---
description: Внедрение веб-технологий (HTML, CSS и JavaScript) в собственные приложения с помощью элемента управления Microsoft Edge WebView2
title: 0.9.579-Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2Matrix4x4
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/10/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: Microsoft. Web. WebView2, "ядро", "WebView2", WebView, DotNet, WPF, WinForms, App, EDGE, CoreWebView2, CoreWebView2Controller, браузерный элемент управления, EDGE HTML, Microsoft. Web. WebView2
ms.openlocfilehash: 1ea98d55323e2f38dbac5e4e68ab2cfc437d16f1
ms.sourcegitcommit: 0faf538d5033508af4320b9b89c4ed99872f0574
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "11010980"
---
# Структура 0.9.579-Microsoft. Web. WebView2. Core. CoreWebView2Matrix4x4 

[!INCLUDE [deprecation-note](../../includes/deprecation-note.md)]

[!INCLUDE [prerelease-note](../../includes/prerelease-note.md)]

Пространство имен: Microsoft. Web. WebView2. Core \
Сборка: Microsoft.Web.WebView2.Core.dll

Это преобразование используется для вычисления правильных координат при вызове CreateCoreWebView2PointerInfoFromPointerId.

## Краткий обзор

 Участников                        | Описания
--------------------------------|---------------------------------------------
[_11](#_11) | Значение в первой строке и первом столбце матрицы.
[_12](#_12) | Значение в первой строке и втором столбце матрицы.
[_13](#_13) | Значение в первой строке и третьем столбце матрицы.
[_14](#_14) | Значение в первой строке и четвертом столбце матрицы.
[_21](#_21) | Значение во второй строке и первом столбце матрицы.
[_22](#_22) | Значение во второй строке и втором столбце матрицы.
[_23](#_23) | Значение в второй строке и третьем столбце матрицы.
[_24](#_24) | Значение во второй строке и четвертом столбце матрицы.
[_31](#_31) | Значение в третьей строке и первом столбце матрицы.
[_32](#_32) | Значение в третьей строке и втором столбце матрицы.
[_33](#_33) | Значение в третьей строке и третьем столбце матрицы.
[_34](#_34) | Значение в третьей строке и четвертом столбце матрицы.
[_41](#_41) | Значение в четвертой строке и первом столбце матрицы.
[_42](#_42) | Значение в четвертой строке и втором столбце матрицы.
[_43](#_43) | Значение в четвертой строке и третьем столбце матрицы.
[_44](#_44) | Значение в четвертой строке и четвертом столбце матрицы.

Это эквивалентно D2D1_MATRIX_4X4_F.

## Участников

#### _11 

Значение в первой строке и первом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_11](#_11)

#### _12 

Значение в первой строке и втором столбце матрицы.

> общедоступная единая [_12](#_12)

#### _13 

Значение в первой строке и третьем столбце матрицы.

> общедоступная единая [_13](#_13)

#### _14 

Значение в первой строке и четвертом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_14](#_14)

#### _21 

Значение во второй строке и первом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_21](#_21)

#### _22 

Значение во второй строке и втором столбце матрицы.

> общедоступная единая [_22](#_22)

#### _23 

Значение в второй строке и третьем столбце матрицы.

> общедоступная единая [_23](#_23)

#### _24 

Значение во второй строке и четвертом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_24](#_24)

#### _31 

Значение в третьей строке и первом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_31](#_31)

#### _32 

Значение в третьей строке и втором столбце матрицы.

> общедоступная единая [_32](#_32)

#### _33 

Значение в третьей строке и третьем столбце матрицы.

> общедоступная единая [_33](#_33)

#### _34 

Значение в третьей строке и четвертом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_34](#_34)

#### _41 

Значение в четвертой строке и первом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_41](#_41)

#### _42 

Значение в четвертой строке и втором столбце матрицы.

> общедоступная единая [_42](#_42)

#### _43 

Значение в четвертой строке и третьем столбце матрицы.

> общедоступная единая [_43](#_43)

#### _44 

Значение в четвертой строке и четвертом столбце матрицы.

> общедоступная единая [_44](#_44)

