---
ms.assetid: ''
description: Вы можете безопасно экспериментировать в течение определенного периода времени и предоставлять отзыв о новых возможностях платформы.
title: Исходные пробные версии
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: EDGE, веб-разработка, HTML, CSS, пробные версии, разработчик
ms.openlocfilehash: 470896435ab348419749a7de00adcdb83b784df3
ms.sourcegitcommit: 5cbc9237363b3a8ba212ca128aa03c71a33ec86f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "10846530"
---
# Использование пробного источника в Microsoft Edge  

Разработчики могут использовать пробные версии для пробного использования экспериментальных API на реальных сайтах в течение ограниченного периода времени.  Если вы используете пробные версии, пользователи Microsoft EDGE, которые посещает сайт, могут выполнять код, использующий экспериментальные API.  Для доступа к экспериментальным API-интерфейсам на компьютерах пользователей нет необходимости `edge://flags` включать и отключать флаги компонентов.  Дополнительные сведения можно найти в [экспериментальных API-интерфейсах][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials].  Кроме того, вы можете отправить отзыв по проектированию API, вариантов использования или вашего интерфейса, используя API для инженеров браузера и веб-стандартных сообществ.  

## Приступая к работе с исходными пробными версии  

Дополнительные сведения о экспериментальных API, доступных в Microsoft EDGE, можно найти в [консоли разработчика бета-версии Microsoft Edge][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials].  Убедитесь, что вы просматриваете минимальные требования к версиям Microsoft EDGE и Дата окончания срока действия, чтобы оценить пригодность использования экспериментальных API на вашем веб-сайте.  

> [!NOTE]
> Эксперименты могут заканчиваться раньше, чем планировалось, если возникает одна из указанных ниже ситуаций.  
> *   Основной инцидент безопасности.  
> *   Если будет соблюдаться необходимая обратная связь, указывающая на необходимость крупного оформления, чтобы удовлетворить потребности веб-разработчиков.  
> В обоих случаях для всех разработчиков, которые в настоящее время зарегистрированы в эксперименте, отправляется сообщение электронной почты с уведомлением.  

### Регистрация пробного использования экспериментального API  

Выполните указанные ниже действия, чтобы выполнить регистрацию для пробной версии экспериментального API.  

1.  Посетите [Консоль разработчика бета-версии Microsoft Edge][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials] .  
1.  Нажмите кнопку "зарегистрировать" на любом из доступных экспериментов.  
1.  Войдите в консоль разработчика с помощью имени пользователя и пароля GitHub.  
1.  Выберите **авторизовать MicrosoftEdge**.  
1.  Заполните форму.  
    
    > [!NOTE]
    > Чтобы зарегистрировать один или все дочерние домены, выберите `Do you need to match all subdomains for the provided origin?` параметр Задать `Yes` .  Например, `https://dev.contoso.com` является единственным доменом и `https://*.contoso.com` использует подстановочный знак для представления всех поддоменов.  
    
    > [!IMPORTANT]
    > Следующие форматы источника не допускаются.  
    > *   Указание вложенной папки в исходном расположении.  Например: `https://contoso.com/path/subfolder`  
    > 
    > *   Использование источника с параметрами строки запроса.  Например: `https://contoso.com/path/feature?query_parameter=12345`  
    
1.  Нажмите кнопку **сохранить и зарегистрировать**.  

### Применение маркера  

Маркер мгновенно создается и отображается на странице [консоли разработчика бета-версии Microsoft Edge][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials] .  Чтобы начать использовать пробную версию на своем веб-сайте, воспользуйтесь одним из описанных ниже способов применения маркера к странице.  

*   Добавьте `origin-trial` значение атрибута и маркер в `meta` тег на каждой странице, использующей экспериментальный API.  
    
    ```html
    <meta http-equiv="origin-trial" content="replace-with-your-token">
    ```  
    
*   Добавьте `Origin-Trial` в заголовок HTTP-ответа сервера.  
    
    ```json
    Origin-Trial: replace-with-your-token
    ```  
    
> [!NOTE]
> Маркер действителен в течение 6 недель.  До окончания срока действия пробной версии вы отправляете напоминания о том, что запросите свое мнение и попросите подтвердить продление пробной версии.  

### Отказ от эксперимента  

Чтобы отказаться от эксперимента, воспользуйтесь одним из описанных ниже способов, чтобы удалить маркер.  

*   Удалите `meta` тег с каждой страницы, использующей экспериментальный API.  
    
    ```html
    <meta http-equiv="origin-trial" content="your-token">
    ```  
    
*   Удалите `Origin-Trial` из заголовка HTTP-ответа сервера.  
    
    ```json
    Origin-Trial: your-token
    ```  
    
### Определение экспериментальных функций и предоставление резервного  

При использовании экспериментальных API-интерфейсов убедитесь в том, что вы предоставляете рабочие возможности для всех посетителей сайта.  Посетители могут использовать браузеры, которые не поддерживают экспериментальные API-интерфейсы, добавленные в код.  Кроме того, если срок действия маркера истекает до его возобновления, экспериментальный API будет недоступен, что может привести к ошибкам.  Чтобы избежать такой ситуации, убедитесь в том, что вы определяете возможности, доступные в браузере.  Дополнительные сведения можно найти в разделе [Реализация обнаружения функций][MDNImplementingFeatureDetection].

### Планы для разрешенных источников  

Сегодня портал бета-версии Microsoft EDGE поддерживает только источники, поддерживающие SSL, а это означает, что веб-сайты должны правильно реализовывать HTTPS, чтобы зарегистрироваться для эксперимента.  В будущем запланированы следующие безопасные источники.  

*   Зарегистрируйтесь в `http://localhost` качестве источника экспериментов.  Чтобы использовать `http://localhost` текущую версию, перейдите к шагу `edge://flags` и установите для него значение **Enabled (включено**).  
*   Используйте расширения с предварительно `extensions://` фиксированными источниками для регистрации в экспериментах.  
    
<!-- links -->  

[DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/origin-trials "Консоль разработчика "пробные источники Microsoft Edge" | Документы Microsoft"  

[MDNImplementingFeatureDetection]: https://developer.mozilla.org/docs/learn/tools_and_testing/cross_browser_testing/feature_detection "Реализация обнаружения компонентов | MDN"  
