---
description: Обзор расширений Microsoft EDGE (Chromium), а также создание и публикация расширений браузера в целом.
title: Расширения Microsoft EDGE (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
keywords: EDGE, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик, расширения Chromium
ms.openlocfilehash: 2c4c34805e93bf6fbae57f1d0230cc821d1f3f65
ms.sourcegitcommit: a5392ab44133d742c0e1fa500ad9a872989b7c3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "10684701"
---
# <span data-ttu-id="782de-104">Расширения Microsoft EDGE (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-104">Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-105">Расширение — это небольшая программа, которую вы (разработчик) может использовать для добавления новых функций в Microsoft Edge \ (Chromium \) или изменения существующих функциональных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-105">An extension is a small program that you \(the developer\) may use to add new features to Microsoft Edge \(Chromium\) or modify the existing functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-106">Расширение предназначено для повышения ежедневного обзора пользователей, предоставляя функции специализированные, важные для целевой аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-106">An extension is intended to improve a user's day-to-day browsing experience by providing niche functionality that is important to targeted audiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-107">Вы можете создавать расширения, если ваша идея или продукт зависит от доступности определенного веб-браузера или дополнению браузера, в котором нужно предоставить вам функциональные возможности, которые расширяют существующие веб-сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-107">You may create extensions if your idea or product depends on the availability of a specific web browser or augments the browsing experience where the functionality that you want to provide extends existing websites.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-108">Примеры сопутствующих возможностей включают adblockers и диспетчеры паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-108">Examples of companion experiences include adblockers and password managers.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-109">Расширение структурировано так же, как обычное веб-приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-109">An extension is structured similar to a regular web app.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-110">Как минимум, он содержит JSON-файл манифеста приложения, который содержит основные сведения о платформе, файл JavaScript для определения функциональных возможностей, а также HTML и CSS-файл, чтобы определить внешний вид пользовательского интерфейса \ (как требуется).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-110">At a minimum, it includes an app manifest JSON file that contains basic platform information, a JavaScript file to define functionality, and a HTML and CSS file to determine the look of the user interface \(as required\).</span></span>  <span data-ttu-id="782de-111">Для работы непосредственно с веб-браузером, например окном или вкладкой, необходимо отправить запросы API и часто ссылаться на веб-браузер по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-111">To work directly with part of the browser, such as a window or tab, you must send API requests and often reference the browser by name.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/example-extension-screenshot.png" alt-text="Расширение Microsoft EDGE (Chromium)":::
  <span data-ttu-id="782de-113">Расширение Microsoft Edge \ (Chromium \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-113">A Microsoft Edge \(Chromium\) extension</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="782de-114">Основные рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-114">Basic guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-115">Среди самых популярных браузеров, которые нужно собрать для включения Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave и Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-115">Some of the most popular browsers to build for include Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave, and Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-116">Большие места для начала работы с руководствами по разработке расширений и исследованием документации — сайты, размещенные в организациях браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-116">Great places to begin your extension development tutorials and documentation research are sites hosted by the browser organizations.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-117">Приведенная ниже таблица является неопределенной, пожалуйста, используйте ее в качестве полезной начальной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-117">The following table is not definitive, please use it as a helpful starting point.</span></span>  

| <span data-ttu-id="782de-118">веб-браузер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-118">Web browser</span></span> | <span data-ttu-id="782de-119">На основе Chromium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-119">Chromium-based?</span></span> | <span data-ttu-id="782de-120">Домашняя страница разработки расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-120">Extension development homepage</span></span> |  
|:--- |:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="782de-121">Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-121">Safari</span></span> | <span data-ttu-id="782de-122">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-122">No</span></span> | [<span data-ttu-id="782de-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions] |  
| <span data-ttu-id="782de-124">Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-124">Firefox</span></span> | <span data-ttu-id="782de-125">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-125">No</span></span> | [<span data-ttu-id="782de-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span></span>][MDNWebextensions] |  
| <span data-ttu-id="782de-127">Хром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-127">Chrome</span></span> | <span data-ttu-id="782de-128">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-128">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="782de-129">developer.chrome.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-129">developer.chrome.com/extensions</span></span>][ChromeDeveloperExtensions] |  
| <span data-ttu-id="782de-130">Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-130">Opera</span></span> | <span data-ttu-id="782de-131">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-131">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="782de-132">dev.opera.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-132">dev.opera.com/extensions</span></span>][OperaDevExtensions] |  
| <span data-ttu-id="782de-133">Brave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-133">Brave</span></span> | <span data-ttu-id="782de-134">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-134">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="782de-135">Использование [веб-магазина Chrome][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-135">Uses [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span></span> |  
| <span data-ttu-id="782de-136">Новый Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-136">new Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="782de-137">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-137">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="782de-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span></span>][MicrosoftDeveloperEdgeExtensions] |  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="782de-139">Многие учебники по сайтам используют API, зависящие от браузера, которые могут не совпадать с браузером, для которого вы разрабатываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-139">Many of the tutorials of the sites use browser-specific APIs that may not match the browser for which you are developing.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-140">В большинстве случаев расширение Chromium работает так же, как в разных браузерах Chromium, и API работают должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-140">In most cases, a Chromium extension works as-is in different Chromium browsers and the APIs work as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-141">Только некоторые менее распространенные API могут быть строго специфичными для браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-141">Only some less common APIs may be strictly browser-specific.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-142">Ссылки на учебники можно найти в [разделе Дополнительные сведения](#see-also).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-142">For links to the tutorials, see [See also](#see-also).</span></span>  

## <span data-ttu-id="782de-143">Зачем Chromium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-143">Why Chromium</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-144">Если вы хотите опубликовать расширение в максимально возможном количестве хранилищ расширений браузера, оно должно быть изменено для нескольких версий, чтобы обеспечить целевую работу и работать в каждой из различных сред браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-144">If your goal is to publish your extension to as many browser extensions stores as possible, it must be modified for multiple versions in order to target and run in each distinct browser environment.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-145">[Расширения Safari][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], в отличие от других типов расширений, могут использовать как веб-, так и машинный код для связи с собственными машинными приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-145">[Safari extensions][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], unlike other extension types, may leverage both web and native code to communicate with counterpart native applications.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-146">[Расширения Firefox][MDNWebextensions] совместно используются вместе с другими типами расширений, но есть и другие [отличия][ExtensionworkshopPorting] , которые следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-146">[Firefox extensions][MDNWebextensions] share more in common with the other extension types but there are also some [differences][ExtensionworkshopPorting] to consider.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-147">Однако есть и другие хорошие новости; последние четыре браузера, описанные выше, позволяют использовать один и тот же пакет кода и свести к минимуму необходимость изменения и поддержки параллельных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-147">However, there is some good news; the last four browsers in the chart above are able to leverage the same code package and minimize the requirement to alter and maintain parallel versions.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-148">Это связано с тем, что браузеры основаны на [проекте с открытым исходным кодом Chromium][|::ref1::|Home].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-148">That is because the browsers are based on the [Chromium open-source project][|::ref1::|Home].</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-149">Создание расширения Chromium позволяет написать минимальный объем кода для максимального увеличения количества хранилищ расширений и, в конечном итоге, числа пользователей, которые смогут найти и получить расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-149">Creating a Chromium extension enables you to write the least amount of code to maximize both the number of extension stores you are targeting and ultimately the number of users that are able to find and acquire your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-150">В основном основное внимание уделяется Chromium расширениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-150">The following content focuses mostly on Chromium extensions.</span></span>  

## <span data-ttu-id="782de-151">Совместимость с браузерами и тестирование расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-151">Browser compatibility and extension testing</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-152">Иногда четность API между браузерами Chromium не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-152">Occasionally, API parity does not exist between Chromium browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-153">Например, в API идентификации и оплаты есть различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-153">For example, there are differences in the identity and payment APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-154">Чтобы обеспечить соответствие расширениям ожиданиям клиентов, просмотрите состояние API в официальной документации браузера, например [API Chrome][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [API расширения, поддерживаемые в Opera][OperaDevExtensionsApis], и [расширение Chrome для порта в Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-154">To ensure your extension meets customer expectations, review API statuses through official browser documentation such as [Chrome APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [Extension APIs Supported in Opera][OperaDevExtensionsApis], and [Port Chrome Extension To Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-155">В зависимости от необходимых API-интерфейсов эти отличия могут означать, что вы должны создать немного разные пакеты кода с небольшим отличием в коде для каждого магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-155">Depending on the APIs that you require, these differences may mean that you must create slightly different code packages with small differences in the code for each store.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-156">Если вы разрабатываете расширение, вы можете неопубликованного его в браузере, чтобы протестировать его в разных средах перед отправкой расширения в магазины веб-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-156">When developing your extension, you may sideload it in your browser to test it in different environments before submitting your extension to browser stores.</span></span>  

## <span data-ttu-id="782de-157">Публикация расширения в магазинах веб – браузеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-157">Publish your extension to browser stores</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-158">Вы можете отправлять и искать расширения браузера в указанных ниже магазинах браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-158">You may submit and seek browser extensions in the following browser stores.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="782de-159">Надстройки браузера Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-159">Firefox Browser Add-ons</span></span>][MozillaAddonsFirefoxExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="782de-160">Веб-магазин Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-160">Chrome Web Store</span></span>][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="782de-161">Надстройки для Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-161">Opera addons</span></span>][OperaAddonsExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="782de-162">Надстройки Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-162">Microsoft Edge Add-ons</span></span>][MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]  

<span data-ttu-id="782de-163">В некоторых магазинах вы можете загружать перечисленные расширения из других браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-163">Some stores allow you to download listed extensions from other browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-164">Загрузка из другого браузера может сэкономить время (разработчик) и удалить требование для отправки в другие магазины, если пользователи смогут переходить к существующим описаниям магазина в разных браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-164">Downloading from from another browser may save you \(the developer\) effort upfront and remove the requirement to submit to additional stores if users are able to navigate to the existing store listings across different browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-165">Тем не менее, доступ к веб-браузерам не обеспечивается с помощью разных хранилищ браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-165">However, cross-browser access is not guaranteed by browser stores.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-166">Чтобы убедиться в том, что пользователи смогут находить свое расширение в разных браузерах, вы должны сохранить вхождение в каждом из них в каждом хранилище расширений браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-166">To ensure your users are able to find your extension in different browsers, you should maintain a listing on each browser extension store.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-167">Расширение может иметь наложение аудиторий, часто использующих несколько браузеров, или может быть обнаружено, что оно должно быть нацелено на аудиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-167">An extension may have overlapping audiences that often use multiple browsers, or you may discover that it should be targeting an audience that it has not before.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-168">Чтобы это произошло, существующие расширения Chromium могут быть перенесены из одного браузера в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-168">To make this happen, existing Chromium extensions may be migrated from one browser to another.</span></span>  

### <span data-ttu-id="782de-169">Перенос существующего расширения в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-169">Migrate an existing extension to Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-170">Если вы уже разработали расширение для другого браузера Chromium и хотите предоставить его для работы в Microsoft EDGE, вам не придется переписывать расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-170">If you already developed an extension for another Chromium browser and want to offer it and ensure it works through Microsoft Edge, you do not have to rewrite your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-171">Миграция существующих расширений Chromium в другие браузеры Chromium очень проста, если используемые API доступны в разных браузерах или есть другие API, которые обеспечивают требуемую функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-171">Migrating existing Chromium extensions to other Chromium browsers is straightforward as long as the APIs you use are available on different browsers or there are other APIs that provide the required functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-172">Дополнительные сведения о переносе расширения Chrome можно найти в разделе [расширения Chrome для порта Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-172">For more information on porting your Chrome extension, see [Port Chrome extensions to Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  <span data-ttu-id="782de-173">После того как вы наносите расширение для целевого браузера, следующий шаг — опубликовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-173">Once you have ported your extension to the target browser, the next step is to publish it.</span></span>  

### <span data-ttu-id="782de-174">Публикация на веб-сайте надстроек Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-174">Publishing to the Microsoft Edge add-ons website</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-175">Чтобы приступить к публикации расширения в Microsoft EDGE, вы должны [зарегистрироваться для получения учетной записи для разработчика][MicrosoftDeveloperRegistration] с учетной записью электронной почты MSA \ (@outlook. com, @live. com и т. д.) для отправки списка расширений в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-175">To get started publishing your extension to Microsoft Edge, you must [register for a developer account][MicrosoftDeveloperRegistration] with a MSA email account \(@outlook.com, @live.com, and so on\) to submit your extension listing in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-176">Если вы выберете адрес электронной почты, который нужно зарегистрировать, продумайте, нужно ли передавать или предоставлять доступ к этому расширению другим пользователям в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-176">When choosing an email address to register, consider if you must transfer or share ownership of the extension with others in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-177">После завершения регистрации вы можете создать новую отправку расширения в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-177">After registration is complete, you may create a new extension submission to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-178">Чтобы отправить свое расширение в магазин, необходимо соблюдать указанные ниже требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-178">To submit your extension to the store, you must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="782de-179">Архив \ (ZIP-файл), содержащий файлы кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-179">An archive \(.zip\) file that contains your code files.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="782de-180">Все необходимые визуальные ресурсы, в том числе логотип и мелкая рекламная плитка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-180">All required visual assets, which includes a logo and small promotional tile.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="782de-181">Необязательные рекламные видеоматериалы, например снимки экрана, большие рекламные плитки, URL-адрес или любое сочетание с видеороликами вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-181">Optional promotional media, such as screenshots, larger promotional tiles, a URL, or any combination to videos of your extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="782de-182">Сведения, описывающие расширение, например имя, краткое описание, полное описание и ссылка на политику конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-182">Information that describes your extension such as the name, short description, long description, and a link to your privacy policy.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="782de-183">В разных магазинах могут быть разные требования к отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-183">Different stores may have different submission requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-184">В приведенном выше списке перечислены [требования][ExtensionsChromiumPublish] для публикации расширения в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-184">The above list summarizes the [requirements][ExtensionsChromiumPublish] for publishing an extension to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="782de-185">После того как вы завершите процесс отправки, вы просматриваете свое расширение и пройдете или завершите процесс сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-185">After you complete the submission process, your extension is reviewed and either passes or fails the certification process.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-186">Владельцы получают уведомление от результата, и при необходимости выполняются следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-186">Owners are notified of the outcome and given next steps as required.</span></span>  <span data-ttu-id="782de-187">Если вы отправили в магазин обновленное расширение, в том числе обновления сведений о расширении, запускается новый процесс проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-187">If you submit an updated extension to the store, including updates to the extension listing details, a new review process is started.</span></span>  

## <span data-ttu-id="782de-188">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-188">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="782de-189">Перенос расширения Google Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-189">Porting a Google Chrome extension</span></span>][ExtensionworkshopPorting]  
*   [<span data-ttu-id="782de-190">Создание расширения приложения Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-190">Building a Safari App Extension</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]  
*   [<span data-ttu-id="782de-191">Свое первое расширение (Firefox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-191">Your first extension (Firefox)</span></span>][MDNWebextensionsYourFirst]  
*   [<span data-ttu-id="782de-192">Учебник "Приступая к работе" (Chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-192">Getting Started Tutorial (Chrome)</span></span>][ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]  
*   [<span data-ttu-id="782de-193">Приступая к работе (Opera)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-193">Getting Started (Opera)</span></span>][OperaDevExtensionsGettingStarted]  
*   [<span data-ttu-id="782de-194">Начало работы с расширениями Microsoft EDGE (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782de-194">Getting Started With Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>][ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]: ./developer-guide/port-chrome-extension.md "Расширение Chrome для порта в Microsoft (Chromium) Edge | Документы Microsoft"  
[ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]: ./getting-started/index.md "Начало работы с расширениями Microsoft EDGE (Chromium) | Документы Microsoft"  
[ExtensionsChromiumPublish]: ./publish/publish-extension.md "Опубликовать расширение | Документы Microsoft"  

[MicrosoftDeveloperEdgeExtensions]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions "Разработка расширений для Microsoft Edge | Разработчик Майкрософт"  
[MicrosoftDeveloperRegistration]: https://developer.microsoft.com/registration "Центр партнеров | Разработчик Майкрософт"  

[MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Расширения Microsoft Edge | Microsoft Edge"  

[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions "Расширения приложения Safari | Разработчик Apple"  
[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions/building_a_safari_app_extension "Создание расширения приложения Safari | Разработчик Apple"  

[ChromeDeveloperExtensions]: https://developer.chrome.com/extensions "Что такое расширения? | Разработчик Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]: https://developer.chrome.com/extensions/api_index "Интерфейсы API Chrome | Разработчик Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]: https://developer.chrome.com/extensions/getstarted "Учебник "Приступая к работе" | Разработчик Chrome"  

[ChromiumHome]: https://www.chromium.org/Home "Chromium"  

[ExtensionworkshopPorting]: https://extensionworkshop.com/documentation/develop/porting-a-google-chrome-extension "Перенос расширения Google Chrome | Семинар по добавочному номеру"  

[GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Расширения | Веб-магазин Chrome"  

[MDNWebextensions]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions "Расширения браузера | MDN"  
[MDNWebextensionsYourFirst]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Your_first_WebExtension "Первое расширение | MDN"  

[MozillaAddonsFirefoxExtensions]: https://addons.mozilla.org/firefox/extensions "Расширения | Надстройки для Firefox"  

[OperaAddonsExtensions]: https://addons.opera.com/extensions "Расширения | Надстройки для Opera"  

[OperaDevExtensions]: https://dev.opera.com/extensions "Документация по расширениям | Dev. Opera"  
[OperaDevExtensionsApis]: https://dev.opera.com/extensions/apis "API расширения, поддерживаемые в Opera | Dev. Opera"  
[OperaDevExtensionsGettingStarted]: https://dev.opera.com/extensions/getting-started "Приступая к работе | Dev. Opera"  
