---
description: Модель процесса
title: Модель процесса
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/23/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, приложения WPF, WPF, EDGE, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, элемент управления "браузер", HTML Edge
ms.openlocfilehash: 8548308896815266fbd1e150da979b56cfb268e2
ms.sourcegitcommit: 553957c101f83681b363103cb6af56bf20173f23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/24/2020
ms.locfileid: "10895563"
---
# Модель процесса  

WebView2 использует ту же модель процессов, что и браузер Microsoft Edge.  Дополнительные сведения о модели процесса браузера можно найти в разделе [архитектура браузеров — внутреннее представление в современном веб-браузере][GoogleDeveloperWebUpdates201809InsideBrowserPart1BrowserArchitecture]. 

Один процесс браузера связан с процессами рендеринга и другими служебными процессами, описанными в этой статье.  Кроме того, в случае WebView2 есть ведущее приложение, запрашивающее процессы с помощью WebView2.  

:::image type="complex" source="../media/process-model-1.png" alt-text="Процесс 1" lightbox="../media/process-model-1.png":::
   Процесс 1  
:::image-end:::  

Один процесс браузера определяется для папки данных пользователя в сеансе пользователя, который обслуживает любые запросы WebView2, указывающие на папку данных пользователя.  Это означает, что один процесс браузера может обслуживать несколько запросов, а один процесс может использовать несколько процессов браузера.  

:::image type="complex" source="../media/process-model-2.png" alt-text="Процесс 2" lightbox="../media/process-model-2.png":::
   Процесс 2  
:::image-end:::  

Процесс браузера имеет некоторое количество сопоставленных процессов рендеринга.  Процессы браузеров создаются в соответствии с требованиями для обслуживания потенциально нескольких кадров в разных экземплярах WebView2.  Количество процессов обработки может различаться в зависимости от функции браузера "изоляция сайта" и количества отдельных отключенных относящихся друг от друга экземпляров WebView2.  Функция браузера "изоляция сайта" описана в предыдущем содержимом.  

`CoreWebView2Environment`Представляет папку данных пользователя и процесс браузера.  Этот параметр не `CoreWebView2` соответствует ни одному набору процессов, так как в зависимости от изоляции сайта в соответствии с описанной ниже изоляцией используются различные процессы обработчика.  

Вы можете реагировать на сбои и зависания в таких процессах браузера и отрисовки, использующих `ProcessFailed` событие `CoreWebView2` .  

Вы можете безопасно завершить работу связанных браузеров и процессов отрисовки с помощью `Close` метода `CoreWebView2Controller` .  

Чтобы открыть окно диспетчера задач браузера из окна **DevTools** экземпляра WebView2, вы можете выбрать `Shift` + `Escape` или навести указатель мыши в заголовке окна DevTools, открыть контекстное меню (щелкнуть правой кнопкой мыши \) и выбрать `Browser task manager` .  Будут отображены все процессы, связанные с процессом браузера вашего WebView2, в том числе связанные с ними цели.  

<!-- links -->  

[GoogleDeveloperWebUpdates201809InsideBrowserPart1BrowserArchitecture]: https://developers.google.com/web/updates/2018/09/inside-browser-part1#browser-architecture "Архитектура браузера — внутреннее представление в современном веб-браузере (часть 1)"  
