---
title: Использование манифеста веб-приложения для интеграции последовательного веб-приложения с операционной системой
description: Сведения о том, как использовать манифест веб-приложения для интеграции последовательного веб-приложения с операционной системой.
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: pwa
keywords: прогрессивные веб-приложения, PWA, EDGE, JavaScript, Windows, UWP, Microsoft Store
ms.openlocfilehash: f493ae0c3cef3a1950b2207d66fef65055b2d959
ms.sourcegitcommit: d9cc829deb709b0866f6b43a5f4733682ddae5ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "10659295"
---
# Использование манифеста веб-приложения для интеграции последовательного веб-приложения с операционной системой

Манифест веб-приложения на веб-сайте влияет на внешний вид и работу последовательного веб-приложения (PWA \) при установке на устройстве.  На самом базовом уровне манифест содержит подробные сведения о названии вашего приложения, значках, используемых для представления вашего приложения в системных меню, а также цвета темы, которые используются операционной системой \ (ОС \) в заголовке окна.  Кроме того, с помощью манифеста можно разблокирование мощных функций, позволяющих вашему приложению работать как с другими собственными приложениями системы.  

## Быстрый доступ к функциям с помощью сочетаний клавиш  

Большинство операционных систем предоставляют быстрый доступ к ключевым функциям приложения с помощью сочетаний клавиш в контекстном меню, подключенном к значку приложения.  Для использования сочетаний клавиш в PWA включите `shortcuts` свойство в манифест веб-приложения.  В следующем фрагменте кода показано, как определить ярлык в манифесте веб-приложения.  

```json
"shortcuts": [
    {
        "name": "Play Later",
        "description": "View the list of podcasts you saved for later",
        "url": "/play-later",
        "icons": [
            {
                "src": "/icons/play-later.svg",
                "type": "image/svg+xml",
                "purpose": "any"
            }
        ]
    },
    {
        "name": "Subscriptions",
        "description": "View the list of podcasts available in your subscription",
        "url": "/subscriptions?sort=desc"
    }
]
```  

При добавлении в полный Манифест веб-приложения Добавление предыдущего фрагмента кода включает два сочетания клавиш в контекстном меню на значке приложения.  Первый имеет имя `Play Later` и имеет настраиваемый значок.  Второй имеет имя `Subscriptions` и не имеет значка, так как `icons` это свойство является необязательным.  `description`Свойство также является необязательным и может использоваться для предоставления дополнительной информации о специальных возможностях.  

## Определение приложения в качестве целевого объекта общего доступа

Многие операционные системы позволяют пользователям быстро предоставлять общий доступ к ссылкам и файлам с помощью собственных приложений. Последовательное веб-приложение может участвовать в этой функции, а также с помощью `share_target` члена манифеста веб-приложения. С помощью share_target вы определяете страницу "действие" (аналогичную форме) и параметры, которые предполагается передать в нее. В приведенном ниже фрагменте кода показан пример использования `share_target` .

```json
"share_target": {
    "action": "/share.html",
    "params": {
        "title": "name",
        "text": "description",
        "url": "link"
    }
}
```

При добавлении в манифест веб-приложения это значение определяет "/Share.HTML" в качестве страницы действия для общего доступа. Кроме того, он определяет три параметра, которые будут переданы на эту страницу действия: "название", "текст" и "URL". Эти параметры будут храниться в свойствах "имя", "Описание" и "связь" объекта [ShareData](https://wicg.github.io/web-share#dom-sharedata) . По умолчанию на странице действия эти параметры принимаются как часть запроса GET, но вы можете указать запрос `method` и кодировку \ (AS `enctype` \), точно так же, как в веб-форме.

## См. также  

Дополнительные сведения о манифестах веб-приложений можно найти в приведенном ниже списке соответствующих тем.  

* [Манифесты веб-приложения][MDNWebAppManifests]  
* [Цель веб-общего доступа][WICGShareTarget]
* [Веб-общий доступ][WICGShare]

<!-- links -->  

[MDNWebAppManifests]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/Manifest "Манифесты веб-приложения | MDN"  
[WICGShareTarget]: https://wicg.github.io/web-share-target/ "Конечный API для веб-общего доступа | WICG"
[WICGShare]: https://w3c.github.io/web-share/ "API для веб-общего доступа | WICG"
