---
description: Сведения о том, как подписаться на учетную запись разработчика Windows и зарезервировать имя для расширения Microsoft Edge.
title: Расширения в центре партнеров
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: EDGE, веб-разработка, HTML, CSS, JavaScript, разработчик
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 2465370365c463b83a19494e8f366ba294886cf3
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10571518"
---
# Регистрация учетной записи разработчика Windows и резервирование имен в центре партнеров  

[!INCLUDE [deprecation-note](../../includes/deprecation-note.md)]  

В [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) вы можете публиковать и управлять всеми приложениями для Windows на устройствах. Вы можете подписаться на [эту](https://developer.microsoft.com/store/register)учетную запись разработчика и обратиться к [документации по учетной записи разработчика](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/opening-a-developer-account) за вопросами, которые могут возникнуть в процессе регистрации.
> [!NOTE]
> Для регистрации учетной записи разработчика вам понадобится [учетная запись Майкрософт](https://login.live.com/) .

### Управление учетными записями организации для нескольких пользователей в Microsoft Store  

В крупной организации вы можете назначить различные роли для разных учетных записей, чтобы управлять расширением Microsoft Edge. Вы можете назначить различные роли [с помощью Azure Active Directory для управления пользователями учетной записи](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users) в центре партнера.

Например, вы можете настроить следующую структуру:
- Группа разработчиков отвечает за создание и отправку пакета.
- Группа маркетинга отвечает за распространение расширения.
- Творческая команда отвечает за передачу творческих ресурсов и снимков экрана расширения.

Каждому пользователю/группе или приложению Azure AD назначается роль, которая предоставляет им определенный набор разрешений для учетной записи.

### Резервирование имени

Резервирование имени — это первый шаг к получению расширения в Microsoft Store.
Рекомендуется [зарезервировать имя расширения](/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name) как можно скорее в центре партнеров перед тем, как оно будет взято другим. Это можно сделать даже в том случае, если вы еще не начали создание расширения.

> [!NOTE]
> Выбранное имя должно совпадать с именем, указанным в манифесте JSON для расширения. 

Кроме того, вы можете [резервировать дополнительные имена для расширения](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-app-names), что особенно полезно, если вы предлагаете расширение на нескольких языках и хотите использовать разные имена для разных языков. Дополнительные сведения о локализации можно найти в [локализованных пакетах расширений](./localizing-extension-packages.md).

> [!NOTE]
> После того как вы [зайдете в США](https://aka.ms/extension-request) и хотите, чтобы ваше расширение было утверждено в магазине Microsoft Store, ознакомьтесь со [списком для отправки приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions).
