---
ms.assetid: 8468f8e1-9f4a-426c-a969-76eab9419137
description: Читайте о ресурсах для инклюзивных средств проектирования и рекомендаций.
title: Специальные возможности-дизайн
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Специальные возможности, Специальные возможности для разработчиков, доступные веб-сайты, EDGE, веб-разработка, ARIA, разработчик, модель автоматизации пользовательского интерфейса
ms.openlocfilehash: c9dfd6dfb9a45f7f8bb3f6d8ebad6c826f3f9e99
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10570874"
---
# <span data-ttu-id="8ff52-104">Создание веб-сайтов со специальными возможностями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-104">Designing Accessible Websites</span></span>

<span data-ttu-id="8ff52-105">Создание включающей конструкции обеспечивает использование технологии для всех пользователей независимо от их возраста, образования, географического расположения, языка и ограниченности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-105">Creating an inclusive design makes technology usable by all people no matter their age, education, geographic location, language, or disability.</span></span> <span data-ttu-id="8ff52-106">Пользователи, использующие технологию и просматривающие веб-страницу, обладают широким спектром возможностей и настроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-106">People using technology and browsing the web have a wide range of abilities and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="8ff52-107">По мере разработки веб-сайта имейте в виду следующие сценарии специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-107">As you design your website, keep in mind the following key accessibility scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ff52-108">Средства чтения с экрана — пользователи, которым не присвоены элементы чтения с экрана, могут интерпретировать и взаимодействовать с пользовательским интерфейсом приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-108">Screen readers—Users who are blind or visually impaired rely on screen readers to interpret and interact with your app's UI.</span></span> <span data-ttu-id="8ff52-109">Интерпретация включает чтение имен элементов пользовательского интерфейса, ролей, значений и т. д., а взаимодействие с пользовательским интерфейсом включает перемещение фокуса от одного элемента к другому и вызов функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-109">Interpreting involves reading the UI element names, roles, values, and so on, and interacting with the UI involves moving the focus from one element to another and invoking functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ff52-110">Специальные возможности клавиатуры — многие пользователи специальных возможностей используют клавиатуру для навигации по пользовательскому интерфейсу и работы с ним:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-110">Keyboard accessibility—Many accessibility users rely on the keyboard to navigate and operate the UI by:</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ff52-111">Перемещение фокуса между элементами с помощью клавиши TAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-111">Moving focus among elements by using the Tab key.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ff52-112">Навигация в элементах контейнера, таких как списки, сетки и представления в виде дерева, с помощью клавиш со стрелками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-112">Navigating in container elements such as lists, grids, and tree views by using the arrow keys.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ff52-113">Активация функций (вызов действий) с помощью клавиши ВВОД или пробел.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-113">Activating functionality (invoking actions) by using the Enter or Space key.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8ff52-114">Использование сочетаний клавиш для эффективного доступа к другим функциям приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-114">Using shortcut keys to efficiently access other app functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ff52-115">Визуальный интерфейс с поддержкой специальных возможностей — пользователи с ослабленным зрением нуждаются в достаточной контрастности текста для текстового содержимого, а качественное визуальное взаимодействие с темами высокой контрастности — общим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-115">Accessible visual experience—Users who are visually impaired need a sufficient text contrast ratio for text content, and a good visual experience with high contrast themes overall.</span></span> <span data-ttu-id="8ff52-116">Пользователи, которым не нужно окрасить данные, должны быть переданы не только через цвет, но и в других случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-116">Users who are color blind need information to be conveyed in ways other than through color.</span></span>

<span data-ttu-id="8ff52-117">Многие распространенные проблемы, связанные со специальными возможностями в Интернете, можно устранить, выполняя полезное программирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-117">Many common accessibility issues on the web can be solved through good coding practice.</span></span>  <span data-ttu-id="8ff52-118">[Рекомендации по специальным возможностям для веб-содержимого (WCAG) 2,0](https://www.w3.org/TR/WCAG20/) предоставляют методики и рекомендации, которые помогут вам проектировать более специальные веб-приложения с поддержкой специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-118">The [Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0](https://www.w3.org/TR/WCAG20/) documentation provides techniques and best practices to help you design more accessible dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="8ff52-119">Дополнительные сведения о создании доступных веб-сайтов можно найти в разделе [Создание веб-сайтов со специальными возможностями](./build.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-119">See [Building Accessible Websites](./build.md) for more information on building accessible websites.</span></span>

## <span data-ttu-id="8ff52-120">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-120">Resources</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8ff52-121">Проектирование для включения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-121">Designing for Inclusion</span></span>](https://w3.org/WAI/users/Overview.html)
<span data-ttu-id="8ff52-122">Создание веб-сайта для включения специальных возможностей в W3C's предоставляет ресурсы, которые помогут вам лучше понять пользователей с ограниченными возможностями и разработать свой веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-122">Designing for Inclusion by the W3C's Web Accessibility Initiative provides resources to help you better understand users with disabilities and how to design your website with them in mind.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8ff52-123">Проектирование инклюзивного программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-123">Designing inclusive software</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/designing-inclusive-software)
<span data-ttu-id="8ff52-124">При проектировании инклюзивного программного обеспечения обсуждаются принципы и рекомендации по проектированию Microsoft для универсальной платформы Windows (UWP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-124">Designing inclusive software discusses Microsoft design principles and practices for the Universal Windows Platform (UWP).</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8ff52-125">Как люди с ограниченными возможностями используют веб-сайт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-125">How People with Disabilities Use the Web</span></span>](https://www.w3.org/WAI/intro/people-use-web/Overview.html)
<span data-ttu-id="8ff52-126">В этом ресурсе W3C вы узнаете, как люди с ограниченными возможностями, в том числе люди с нарушениями, связанными с возрастом, используют Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-126">This resource by the W3C introduces how people with disabilities, including people with age-related impairments, use the Web.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8ff52-127">Набор включающих конструкторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-127">Inclusive Design Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/design/practice#howwemake-section)
<span data-ttu-id="8ff52-128">Корпорация Майкрософт разработала широкий набор конструкторов, чтобы показать, как человеческий отдел может создавать более качественные ограничения разработки, а также как подключать специализированные решения к более широким рынкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff52-128">Microsoft developed the Inclusive Design Toolkit to show how human diversity can create better design constraints and how to connect seemingly niche solutions to broader markets.</span></span>
