---
ms.assetid: 4d3fa934-4fa8-4c02-b9b5-88506c76baac
description: Руководство по функциям браузера в Microsoft Edge.
title: 'Руководство для разработчиков: браузер'
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 11/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: EDGE, веб-разработка, HTML, CSS, JavaScript, разработчик
ms.openlocfilehash: e7b13b18048e0a703ca5e2a0e5b52712f41c2101
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10570905"
---
# Возможности браузера

## Политики автозапуска

 Microsoft Edge предоставляет пользователям возможность персонализировать настройки браузера на веб-сайтах, которые перезапускают мультимедиа с помощью звука, чтобы свести к минимуму количество отвлекающих на веб-сайте и экономить пропускную способность. Пользователи могут настраивать поведение мультимедиа как для глобальных, так и для отдельных элементов управления автозапуска. Кроме того, Microsoft EDGE автоматически запрещает Автозапуск мультимедиа в закладках на фоне.

Изучите [политики автозапуска](./browser-features/autoplay-policies.md) и ознакомьтесь с подробными сведениями и рекомендациями по обеспечению удобного взаимодействия пользователя с мультимедиа, размещенным на вашем сайте.

## Вспышка
Если на странице используется Flash, но пользователь не включил его, то Microsoft Edge обычно отображает в адресной строке значок "фрагмент головоломки". Если вы динамически добавляете элемент управления Flash после загрузки страницы, значок головоломки может не отображаться, в этом случае вы захотите [проверить, загружено ли приложение Flash, и обеспечить корректное](./browser-features/flash.md) использование, если оно не отображается.

## Режим чтения
Microsoft Edge предоставляет [представление для чтения](./browser-features/reading-view.md) для более удобной работы с веб-страницами, так же как и без отзыва несвязанных или других вспомогательных материалов на странице. Здесь вы найдете советы о том, как обеспечить удобную работу с представлением для чтения на сайте, а также инструкции по отказаться от просмотра на вашем сайте из режима чтения.

## Обнаружение поставщика поиска

Расширенная интеграция поиска встроена в адресную строку Microsoft EDGE, в том числе варианты поиска, результаты из Интернета, журнал браузера и Избранное. [Ниже приведены дополнительные сведения о службах поиска](./browser-features/search-provider-discovery.md) , которые необходимы для поддержки Microsoft Edge.
