---
description: Все о трехмерном представлении и его использовании.
title: Трехмерное представление
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge, веб-разработка, инструменты f12, средства разработчика
ms.openlocfilehash: ba1125654c46be6ef4da99efc9ba027ba5e40672
ms.sourcegitcommit: b88d2a55a59db8373ff2bac275d3730977bf19c9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "10986082"
---
# <span data-ttu-id="81bbb-104">Трехмерное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-104">3D View</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-105">С помощью **трехмерного представления** вы можете выполнить отладку своего веб-приложения, перейдя по [объектной модели документов (DOM)][MDNDocumentObjectModel] [или по][MDNZIndex] контексту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-105">Use the **3D View** to debug your web application by navigating through the [Document Object Model (DOM)][MDNDocumentObjectModel] or the [z-index][MDNZIndex] stacking context.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-106">С его помощью вы сможете выполнять следующие задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-106">With it you are able to perform the following tasks.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="81bbb-107">Знакомство с веб-страницей, преобразованной в трехмерную перспективу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-107">Explore the web page translated into a 3D perspective</span></span>](#3d-dom)  
*   [<span data-ttu-id="81bbb-108">Отладка с учетом контекста z-индексов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-108">Debug based on z-index stacking context</span></span>](#z-index)  
*   <span data-ttu-id="81bbb-109">[Очистка области "несрочные" на панели DOM](#changing-your-view) или [области "z-указатель](#change-the-scope-of-your-exploration) "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-109">[Clear some of the clutter on the DOM pane](#changing-your-view) or the [z-index pane](#change-the-scope-of-your-exploration)</span></span>  
*   <span data-ttu-id="81bbb-110">[Выбор цветовой схемы для лучшей отладки проблем с DOM](#dom-color-type) и [проблем с z-индексом](#z-index-color-type)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-110">[Pick the color scheme to best debug your DOM problems](#dom-color-type) or [z-index problems](#z-index-color-type)</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-111">Если вы хотите ознакомиться с ранним прототипом проекта 3D View и выполнить код самостоятельно, ознакомьтесь с [примером 3D-представления][GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-111">If you want to explore an early prototype of 3D View project and run the code yourself, see [3D View Sample][GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview].</span></span>   

<span data-ttu-id="81bbb-112">В левой части экрана есть две области, которые вы можете использовать для отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-112">On the left side, there are two panes that you are able to use for your debugging experience.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="81bbb-113">Область " [Z-индекс](#z-index) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-113">The [Z-index](#z-index) pane.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-114">Просмотрите различные элементы веб-приложения с помощью контекста z-индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-114">Navigate through the different elements in the web application with the z-index context in mind.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-115">Область " **Z-индекс** " — область "по умолчанию".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-115">The **Z-index** pane is the default pane.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="81bbb-116">Область [3D DOM](#3d-dom) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-116">The [3D DOM](#3d-dom) pane.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-117">Изучите модель DOM целиком, чтобы все элементы были под рукой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-117">Explore the DOM as a whole with all the elements at your fingertips.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-118">Чтобы открыть область, выберите область **DOM** рядом с областью " **Z-индекс** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-118">To access the pane, select on the **DOM** pane next to the **Z-index** pane.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="81bbb-119">В правой части холста отображаются выбранные значения из [Z-Index](#z-index) или [3D DOM](#3d-dom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-119">On the right side, the canvas displays your selections from the [Z-index](#z-index) or [3D DOM](#3d-dom).</span></span>  

## <span data-ttu-id="81bbb-120">Навигация на холсте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-120">Navigating the canvas</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/canvas.png" alt-text="Холст трехмерного представления" lightbox="../media/canvas.png":::
   <span data-ttu-id="81bbb-122">Холст трехмерного представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-122">Canvas of 3D View</span></span>  
:::image-end:::  

### <span data-ttu-id="81bbb-123">Сочетания клавиш</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-123">Keyboard shortcuts</span></span>  

*   <span data-ttu-id="81bbb-124">Поворот DOM: чтобы повернуть ее по горизонтали, нажмите клавиши `left-arrow` и `right-arrow` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-124">Rotate the DOM:  To rotate horizontally, press the `left-arrow` and `right-arrow` keys.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-125">Чтобы повернуть изображение по вертикали, нажмите клавиши `up-arrow` и `down-arrow` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-125">To rotate vertically, press the `up-arrow` and `down-arrow` keys.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="81bbb-126">Навигация по модели DOM. для перемещения по смежным элементам выберите элемент и нажмите клавиши `up-arrow` `down-arrow` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-126">Navigate the DOM:  To move through the adjacent elements, select an element and press the `up-arrow` and `down-arrow` keys.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-127">Элементы управления мышью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-127">Mouse controls</span></span>  

*   <span data-ttu-id="81bbb-128">Поворот DOM: выделение и перетаскивание вокруг места холста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-128">Rotate the DOM:  Select and drag around the canvas space.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="81bbb-129">Сдвиг на модель DOM: Откройте контекстное меню, щелкните правой кнопкой мыши и перетащите указатель в том направлении, в котором вы хотите переместить модель DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-129">Pan around the DOM:  Open the contextual menu \(right-click\) and drag in the direction you want the DOM to move.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="81bbb-130">Zoom (масштаб): перетащите два пальца на сенсорной панели или используйте колесо прокрутки на мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-130">Zoom:  Drag two fingers across the touchpad or use the scroll wheel on your mouse.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-131">Элементы управления на экране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-131">On-screen controls</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/controls-small.png" alt-text="Элементы управления на экране" lightbox="../media/controls-small.png":::
   <span data-ttu-id="81bbb-133">Элементы управления на экране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-133">On-screen controls</span></span>  
:::image-end:::  

*   <span data-ttu-id="81bbb-134">Сброс представления холста к исходному представлению: нажмите кнопку " **Сброс камеры** " или выберите пункт **сбросить элементы в представлении и изменить Центральный камере на** кнопке "значок".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-134">Reset the canvas view to the original view:  Select the **Reset camera** button, or select the **Reset elements in view and re-center camera** \(sideways refresh icon\) button.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="81bbb-135">Обновите холст \ (например, если браузер изменился или вы переключились на представление эмулятора устройства \): нажмите кнопку "сделать **снимок** " или кнопку " **сделать** снимок", а затем — значок "Обновить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-135">Refresh the canvas \(for example, if the browser changed or you switched to a device emulator view\):  Select the **Retake snapshot** button or select the **Take new snapshot** button \(refresh icon\).</span></span>  

## <span data-ttu-id="81bbb-136">Z-индекс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-136">Z-index</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/z-index-view-box.png" alt-text="Представление "Z-индекс"" lightbox="../media/z-index-view-box.png":::
   <span data-ttu-id="81bbb-138">Представление "Z-индекс"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-138">Z-index view</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="81bbb-139">Несмотря на то, что в области **Z-индекс** есть общие функции с областью **трехмерной модели DOM** , в областях остались элементы, которые являются уникальными для области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-139">While the **Z-index** pane has shared features with the **3D DOM** pane, the panes still have elements that are unique to the pane.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-140">Выделение элементов с помощью контекста размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-140">Highlight elements with stacking context</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-141">**Элементы "выделение" с контекстным** параметром позволяют включить \ (и отключить) Теги z-index для элементов на холсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-141">The **Highlight elements with stacking context** setting allows you to turn on \(and off\) the z-index tags for the elements on the canvas.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-142">Этот флажок установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-142">The checkbox is selected by default.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-143">Изменение области исследования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-143">Change the scope of your exploration</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-144">Кнопка **Показать все элементы** — самый быстрый способ отобразить все элементы DOM после изменения указанных ниже параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-144">The **Show all elements** button is the quickest way to display all the elements of the DOM after changing the settings below.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-145">Кнопка **Показать только элементы с контекстным** окном удаляет элементы без контекста размещения и ОБРАВНИВАЮТ модель DOM для упрощения навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-145">The **Show only elements with stacking context** button removes elements without stacking context and flattens the DOM for easier navigation.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-146">Кнопка « **изолировать выделенный элемент** » — по сути три кнопки в одной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-146">The **Isolate selected element** button is essentially three buttons in one.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-147">Рядом с кнопкой " **изолировать выделенный элемент** " есть два флажка: флажок **Показать все родители** и **сохранить только родителей с новым контекстом создания стека** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-147">There are two checkboxes below the **Isolate selected element** button:  The **Show all parents** checkbox and **Keep only parents with new stacking context** checkbox.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-148">Флажок **Показать все родители** установлен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-148">The **Show all parents** checkbox is selected by default.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-149">Если выбрать элемент в области холста и нажать кнопку **изолировать выбранный элемент** , на холсте будет отображаться только элемент и все родительские элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-149">If you select an element on the canvas pane and select **Isolate selected element** button, the canvas only displays the element and any parents.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-150">Если установить флажок **сохранить только родителей с новым контекстом** , а затем нажать кнопку **изолировать выбранный элемент** , на холсте отобразятся только элемент и родительские элементы с новым контекстом стека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-150">If you select the **Keep only parents with new stacking context** checkbox, and select **Isolate selected element** button, the canvas only displays the element and the parents that have a new stacking context.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-151">Если снять флажок оба флажка и выбрать команду **изолировать выбранный элемент** , на холсте будет отображаться только тот элемент, который вы выбрали в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-151">If you deselect both of the checkboxes and select **Isolate selected element** button, the canvas only displays the element you chose in the first place.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-152">В нижней части панели **3D DOM** найдите **элементы Hide с тем же порядком рисования, что и их родительский** элемент CheckBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-152">At the very bottom of the **3D DOM** panel, locate the **Hide elements with the same paint order as their parent** checkbox.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-153">При установке и снятии флажка элемент будет обновляться на основе выбранных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-153">Selecting and deselecting the checkbox refreshes the elements based on your selection.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-154">Если этот флажок установлен, элементы, имеющие общий порядок рисования, будут сведены к родительскому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-154">If selected, elements that share paint order are flattened to the parent.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-155">Эти параметры предназначены для того, чтобы удалить некоторые сложные веб-страницы, которые будут создаваться на холсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-155">The options are meant to clear up some of the clutter that more complex web pages create in your canvas.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-156">Тип цвета «Z-индекс»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-156">Z-index color type</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-157">Это различные зрительные образы, которые можно использовать для DOM на холсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-157">The are the different visualizations you may use for the DOM in your canvas.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-158">Независимо от того, используется ли вы для экспериментов или потому что зрительные образы помогают лучше визуализировать модель DOM, DevTools имеет три разных colorways, а также параметр **цвета фона** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-158">Whether you use it for fun or because the visualizations help you visualize the DOM better, The DevTools has three different colorways as well as a **background color** setting.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-159">С помощью переключателей можно переключаться между параметрами и выбирать цвет, наиболее подходящий для вашего проекта \ (или вы хотите, чтобы вы больше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-159">The radio buttons allow you to toggle through the options and pick the color type most appropriate for your project \(or that you like the most\).</span></span>  

## <span data-ttu-id="81bbb-160">ТРЕХМЕРНАЯ МОДЕЛЬ DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-160">3D DOM</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/dom-purple-box.png" alt-text="Представление DOM" lightbox="../media/dom-purple-box.png":::
   <span data-ttu-id="81bbb-162">Представление DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-162">DOM view</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="81bbb-163">Если вы хотите использовать более общее представление отладки, а не z-index, **трехмерная модель DOM** обеспечивает общий вид модели DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-163">If you want to take more of a general debugging view, rather than the z-index experience, the **3D DOM** gives an overall look of the DOM.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-164">Поскольку контекст z-index удаляется, модель DOM более детально и четко задается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-164">Since the z-index context is removed, the DOM is stacked more closely and cleanly.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-165">Панель **3D DOM** имеет аналогичные функции, но есть несколько нюансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-165">The **3D DOM** pane has similar functionality, but there are a few nuances.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-166">Изменение представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-166">Changing your view</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-167">На панели **3D DOM** кнопка " **изолировать выделенный элемент** " **включает в себя дочерние элементы** и флажки " **включить родителей** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-167">On the **3D DOM** pane, the **Isolate selected element** button has **Include children** and **Include parents** checkboxes.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-168">По умолчанию установлены флажки, что означает, что при нажатии кнопки **изолировать выбранный элемент** после выбора элемента на холсте выводится выбранный элемент, родительский элемент и дочерние элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-168">By default both checkboxes are selected, which means that selecting the **Isolate selected element** button after selecting an element on the canvas should display the element chosen, the parents of the element, and the children of the element.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-169">Снимите флажок **Включить дочерние элементы** и снова нажмите кнопку **изолировать выбранный элемент** , чтобы отобразить выбранный элемент и родительский элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-169">Deselecting the **Include children** checkbox and selecting the **Isolate selected element** button again should display the selected element and the parents of the element.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-170">Если установить флажок **Включить дочерние элементы** и снять флажок **включить родительский** элемент, а затем нажать кнопку **изолировать выбранные элементы** , холст отобразит элемент и все дочерние элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-170">If you select the **Include children** checkbox and deselect the **Include parents** checkbox before selecting **Isolate selected element** button, the canvas then displays the element and any children.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-171">Если снять флажок рядом с флажками и нажать кнопку **изолировать выбранный элемент** , на холсте будет отображен только тот элемент, который вы выбрали ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-171">If you deselect both checkboxes and select **Isolate selected element** button, the canvas only displays the element you previously selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-172">Ползунок на панели управления под названием " **уровень вложенности" для страницы** с числом рядом с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-172">A slider on the control pane titled **Nesting level for page** with a number next to it.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-173">Число показывает количество слоев документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-173">The number indicates the number of layers for the document.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-174">Перетаскивание ползунка влево приводит к тому, что внешние слои отключаются, пока не будет оставлено значение 1, в котором отображается только первый элемент модели DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-174">Dragging the slider to the left causes the outermost layers to peel away until you are left with a nesting level set to 1, which displays only the furthest back element in the DOM.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-175">Перетаскивание ползунка позволяет устранить ненужные элементы, если вы попытаетесь более подробно изучить, что происходит на более низком уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-175">Dragging the slider allows you to remove some of the clutter if you are trying to get a closer look at what is happening in the lower levels.</span></span>  

### <span data-ttu-id="81bbb-176">Тип цвета DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-176">DOM color type</span></span>  

<span data-ttu-id="81bbb-177">В дополнение к **Heatmap, фиолетовым до белого**, **Heatmap-голубой и желтым**цветом, **Heatmap-Радуга**и использование переключателей **цвет фона** , используется **текстура экрана**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-177">In addition to the **Heatmap - Purple to White**, **Heatmap - Blue to Yellow**, **Heatmap - Rainbow**, and **Use background color** radio buttons, there is **Use screen texture**.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-178">Текстура экрана добавляет контекст в процесс отладки, отображая содержимое веб-страницы непосредственно на элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-178">The screen texture adds context to your debugging experience by displaying the content from the web page directly onto the elements.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-179">На панели **3D DOM** параметр  **Тип цвета** по-прежнему находится в рабочем состоянии, так как некоторые веб-сайты более сложнее отображают текстуру экрана в трехмерном представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-179">On the **3D DOM** pane, the  **color type** setting is still a work in progress, since some websites have a harder time rendering screen texture in the 3D View.</span></span>  

## <span data-ttu-id="81bbb-180">Знакомство с командой Microsoft Edge DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-180">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>

<span data-ttu-id="81bbb-181">Группа Microsoft Edge Devtools работает над пользовательским интерфейсом и добавляет дополнительные функции в 3D-представление на основе запроса от пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-181">The Microsoft Edge Devtools team is working on the UI and adding more functionality to the 3D View based on asks from users like you.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-182">Пожалуйста, отправьте свой отзыв, чтобы помочь вам улучшить Microsoft Edge DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-182">Please send your feedback to help improve the Microsoft Edge DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="81bbb-183">Просто щелкните значок обратной связи в DevTools или нажмите клавишу `Alt` + `Shift` + `I` \ (Windows \) или клавиши `Option` + `Shift` + `I` \ (macOS \) и введите любые отзывы или предложения, необходимые для DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81bbb-183">Simply select the feedback icon in the DevTools or press `Alt`+`Shift`+`I` \(Windows\) or press `Option`+`Shift`+`I` \(macOS\) and enter any feedback or feature requests you have for the DevTools.</span></span>  

<!-- links -->  

[GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview]: https://github.com/MicrosoftEdge/DevToolsSamples/tree/master/3DView "DevTools 3D View (Microsoft EDGE) — MicrosoftEdge/DevToolsSamples | GitHub"  

[MDNDocumentObjectModel]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Document_Object_Model "Объектная модель документов (DOM) | MDN"  
[MDNZIndex]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/z-index "z-индекс | MDN"  
