---
description: Инструкции по созданию учетной записи разработчика надстроек Microsoft EDGE в центре партнеров.
title: Открытие новой учетной записи разработчика
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-Chromium, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик
ms.openlocfilehash: 2870e5e149630e9afa9824c927470a69b9c617ef
ms.sourcegitcommit: 531ec8aa1f89b28bc4d271e8e995f846f2392bc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "10607393"
---
# Открытие новой учетной записи разработчика  

Откройте новую учетную запись разработчика Microsoft Edge.  Перед отправкой расширения необходимо настроить учетную запись разработчика Microsoft EDGE в [центре партнеров][MicrosoftPartnerCenter] .  

> [!NOTE]
> У вас есть учетная запись Майкрософт?  Чтобы создать учетную запись разработчика для Microsoft EDGE, необходимо иметь адрес электронной почты учетной записи Майкрософт \ (вы не можете зарегистрироваться с помощью рабочего или учебного адреса электронной почты).  Если у вас нет учетной записи Майкрософт, перейдите в [Account.Microsoft.com][MicrosoftAccount], нажмите кнопку **войти**, а затем выберите команду **создать один!**.  

1.  Перейдите на [страницу разработчика][MicrosoftPartnerCenter] и нажмите **Перейти на панель мониторинга**.  
1.  Если вы еще не вошли в систему с помощью **учетной записи Майкрософт**, выполните вход или создайте новую учетную запись Майкрософт.  Вы используете ту же учетную запись Майкрософт, которую вы используете для входа в свою учетную запись разработчика.  После входа на экран откроется следующая регистрационная форма:  
    
1.  Заполните указанные ниже поля.  
    
    | Поле | Описание | Возможные значения |  
    |:--- |:--- |:--- |  
    | Страна или регион | Где бы вы ни находились, либо где находится ваш бизнес.  Вы не можете изменить этот параметр позже. |  |  
    | Тип учетной записи разработчика | Тип учетной записи.  Вы не можете изменить этот параметр позже, поэтому убедитесь, что выбран правильный тип учетной записи.  Просмотр [типов учетных записей](#account-types). | `Individual` или `Company` |  
    | Отображаемое имя в Publisher | Имя, которое нужно использовать: \ (50 знаков или меньше \).  Выберите этот параметр, чтобы пользователи видят это имя при просмотре расширений.  Для учетных записей компании обязательно используйте зарегистрированное бизнес-название вашей организации. |  |  
    | Контактные данные | Для учетных записей компании обязательно используйте зарегистрированный адрес электронной почты своей организации. |  |  
    
    > [!NOTE]
    > Для **отображаемого имени в Publisher**имя можно использовать только в том случае, если оно доступно и у вас есть права на использование.  
    
    > [!NOTE]
    > Для **получения контактных данных**Корпорация Майкрософт использует эти сведения, чтобы связаться с вами по вопросам, связанным с учетной записью.  Например, после завершения регистрации вы получите подтверждение по электронной почте.  После этого мы отправим сообщения, если у вас возникли проблемы с вашей учетной записью.  Если вы регистрируетесь как компания, необходимо также ввести **имя**, **адрес электронной почты**и **номер телефона** пользователя, утверждающего вашу учетную запись вашей компании.  
    
    Проверьте данные своей учетной записи и убедитесь, что все правильно.  Затем прочтите и подтвердите условия [соглашения разработчика Microsoft Edge][MicrosoftAppDeveloperAgreement].  
    
1.  Нажмите кнопку **Готово** для подтверждения регистрации.  

## Типы учетных записей  

Программа Microsoft EDGE в [центре партнера][MicrosoftPartnerCenter] содержит как отдельные, так и учетные записи компании.  Любой тип учетной записи предоставляет доступ к расширениям для публикации расширений в каталоге надстроек Microsoft Edge \ (надстройки Microsoft Edge \) и для участия в любой программе Microsoft.  

Учетные записи компаний используются в организациях и на предприятиях.  Учетные записи организации требуют дополнительной проверки. Необходимо подтвердить, что у вас есть полномочия на настройку учетной записи для организации.  Личная учетная запись, как правило, подходит для одного разработчика, работающего самостоятельно.  

> [!IMPORTANT]
> Вы не можете изменить тип учетной записи после того, как вы сделаете выбор, поэтому убедитесь, что выбран правильный тип.  

Вот основные различия между двумя типами учетных записей.  

| Учетная запись индивидуального разработчика | Учетная запись компании |  
|:--- |:--- |  
| Отдельная учетная запись обычно подходит для отдельного разработчика, работающего отдельно | Учетная запись компании предназначена для организаций и предприятий |  
| Ускоренная процедура проверки учетной записи | Повышенная Проверка учетной записи для подтверждения того, что у вас есть разрешение на настройку учетной записи для вашей компании |  

## Проверка учетной записи  

После того как вы завершите процесс регистрации, ваша учетная запись будет проверена.  Для отдельных учетных записей мы проверяйте доступность отображаемого имени в Publisher.  Для учетных записей компании процесс занимает немного времени, так как нам также нужно подтвердить, что у вас есть разрешение на настройку учетной записи для вашей компании.  Продолжительность процесса проверки в диапазоне от нескольких дней до нескольких недель, и ваша компания может получить телефонный звонок от нашего партнера по проверке.  Перед отправкой расширения необходимо проверить вашу учетную запись вашей компании.  При ожидании проверки подлинности; Вы должны продолжить сборку, тестирование и подготовить отправки.  

Вы можете проверить состояние проверки на странице " **Параметры учетной записи** ".  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Соглашение с разработчиком приложений | Документы Microsoft"  

[MicrosoftAccount]: https://account.microsoft.com/account/Account "Учетная запись Майкрософт"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
