---
description: Руководство по управлению учетной записью центра партнеров Microsoft Edge.
title: Управление параметрами учетной записи
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-Chromium, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик
ms.openlocfilehash: 2d7bfa3c33bb7f32745fac13b8f5765c122e975d
ms.sourcegitcommit: d360e419b5f96f4f691cf7330b0d8dff9126f82e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "11015738"
---
# Управление параметрами учетной записи  

Настройте параметры учетной записи разработчика Microsoft Edge.  Вы просматривайте и обновляете параметры учетной записи и сведения о профиле в разделе Параметры учетной записи в [центре партнеров][MicrosoftPartnerCenter].  

## Параметры учетной записи  

Чтобы просмотреть настройки учетной записи, щелкните значок шестеренки в правом верхнем углу [центра партнера][MicrosoftPartnerCenter] и выберите **Параметры разработчика**.  В **параметрах разработчика** отображаются сведения о вашей учетной записи, ссылки на другие страницы, на которых вы можете просматривать данные, а также выполняются различные задачи, связанные с учетной записью.  

В разделе **сведения об учетной записи** вы видите состояние и тип своей учетной записи.  Здесь Вы также увидите идентификатор продавца и другие сведения об ИДЕНТИФИКАТОРе издателя.  Эти значения назначаются корпорацией Майкрософт для уникальной идентификации вашей учетной записи разработчика и доступны только для чтения.  

## Контактные данные  

В разделе **контактные данные** отображаются сведения, которые вы указали при настройке учетной записи.  Мы используем эту информацию для связи с вами в вашей учетной записи.  Это отображаемое имя, которое мы отображаем пользователям в каталоге надстроек Microsoft Edge \ (надстройки EDGE), также отображаются здесь.  
  
Вы должны изменить этот раздел, если какая – либо из ваших контактных данных изменилась. Для этого нажмите кнопку **Обновить** \ (или выберите **контактные данные** в левом меню навигации \), внесите изменения и нажмите кнопку **сохранить**.  

При изменении контактных данных ваша учетная запись может быть проверена снова, особенно если это учетная запись организации.  Состояние проверки будет возвращено на `Pending` этот процесс.  Продолжительность процесса проверки в диапазоне от нескольких дней до нескольких недель, и ваша компания может получить телефонный звонок от нашего партнера по проверке.  

## Другие параметры  

Проверьте указанные ниже параметры в разделе "Параметры учетной записи".  

| Настройка учетных записей | Описание |  
|:--- |:--- |  
| Состояние проверки | Когда ваша учетная запись пройдет процесс проверки \ (например, при первой регистрации или после обновления ваших контактных данных), вы просматриваете состояние проверки здесь. |  
| Программы | Просмотрите сведения о программах, в которых вы участвуете, и Узнайте о других программах, которые могут представлять вас.  
| Соглашения | Просмотр соглашений, принятых для вашей учетной записи. |  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
