---
description: Публикация расширений Microsoft EDGE (Chromium) в магазине Microsoft Edge — хранилище надстроек.
title: Публикация расширения
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-Chromium, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик
ms.openlocfilehash: 4f8433e74c0fd6dab3278792b94cf3cbaac05d2c
ms.sourcegitcommit: d360e419b5f96f4f691cf7330b0d8dff9126f82e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "11015753"
---
# <span data-ttu-id="ebba4-104">Публикация расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-104">Publish your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-105">После завершения разработки и тестирования расширения вы можете приступить к распространению расширения с помощью каталога надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-105">After completing development and testing of your extension, you may be ready to distribute your extension using the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-106">Кроме того, если у вас есть существующее расширение Chromium, которое вы хотите сделать доступным для пользователей Microsoft EDGE, вы можете [перенести существующее расширение Chromium][PortChromiumExtension] на Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-106">Alternatively, if you have an existing chromium extension that you want to make available to Microsoft Edge users, you may [port your existing Chromium extension][PortChromiumExtension] to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-107">Публикация расширения в каталоге надстроек Microsoft Edge повышает доступ расширения и делает его доступным для конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-107">Publishing your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog increases the reach of your extension and makes it available for end users.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-108">В этой статье описано, как подать свое расширение в каталог надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-108">This topic provides a walkthrough of the process to submit your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

## <span data-ttu-id="ebba4-109">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-109">Before you begin</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-110">На этом этапе вы должны иметь работоспособный прототип вашего расширения для подготовки к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-110">At this point, you should have a working prototype of your extension ready.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-111">Сведения о том, как создать расширение, можно найти в [учебнике Приступая к работе][ExtensionsGettingStarted].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-111">For information on how to create an extension, refer to the [Getting started tutorial][ExtensionsGettingStarted].</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-112">Чтобы опубликовать расширение на веб-сайте надстроек Microsoft EDGE, необходимо иметь активную учетную запись разработчика в [центре партнеров][MicrosoftPartnerCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-112">To publish your extension to the Microsoft Edge add-ons website, you must have an active developer account on [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter].</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-113">Чтобы открыть новую учетную запись разработчика и зарегистрироваться в программе надстроек Microsoft EDGE, выполните процедуру, описанную в руководстве по [регистрации разработчиков][DeveloperRegistration] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-113">To open a new developer account and register to the Microsoft Edge add-ons program, follow the process mentioned in the [Developer registration][DeveloperRegistration] guide.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-114">Создание ZIP-файла, представляющего пакет расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-114">Create a zip file that represents your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-115">В пакет расширения должны быть указаны следующие файлы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-115">Your extension package must include the following files.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ebba4-116">Манифест расширения, задающий такие сведения, как имя расширения, краткое описание, разрешения и язык по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-116">The extension manifest specifying details like the name of the extension, short description, permissions, and default language.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-117">Изображения и другие файлы, необходимые для вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-117">Images and other files required by your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-118">Следующие поля в манифесте автоматически включаются в данные описания в магазине и не могут быть изменены на странице "сведения о магазине", которая описана ниже в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-118">The following fields in the manifest are automatically included in your store listing details and are not able to be modified from the store listings page, which is described later in this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-119">Убедитесь, что поля заполнены в соответствии с предпочтительным дисплеем на странице сведения о магазине, прежде чем загружать пакет в центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-119">Ensure the fields are filled-out to match your preferred display on the store details page, before uploading your package to Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-120">Пример кода, требуемого для файла манифеста, можно узнать в разделе основы файла манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-120">For an example of the code required for the manifest file, review the manifest file basics.</span></span>  

*   `Name` <span data-ttu-id="ebba4-121">поле в файле манифеста, которое является **отображаемым именем** на странице "сведения о магазине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-121">field in the manifest file, which is the **Display name** on the store details page.</span></span>  
*   `Description` <span data-ttu-id="ebba4-122">поле в файле манифеста, которое является **кратким описанием** на странице "сведения о магазине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-122">field in the manifest file, which is the **Short description** on the store details page.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-123">Предоставьте краткое описание, которое будет отображаться в верхней части списка для вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-123">Provide a short, catchy description to display at the top of the listing for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-124">При включении краткое описание, указанное в файле манифеста расширения, будет отображаться в описании в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-124">When included, the short description specified in the extension manifest file is displayed in your store listing.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-125">Если краткое описание не включено в файл манифеста, выводятся несколько первых строк описания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-125">If a short description is not included in the manifest file, the first few lines of Description are displayed.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-126">Вы должны предоставить краткое описание, чтобы избежать повторения контента на странице описания в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-126">You should provide a brief description to avoid content repetition on your store listing page.</span></span>  

## <span data-ttu-id="ebba4-127">Отправка расширения в хранилище надстроек Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-127">Submit your extension to Microsoft Edge add-ons store</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-128">Чтобы отправить свое расширение в [Центр партнеров][MicrosoftPartnerCenter], выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-128">To submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], use the following steps.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="ebba4-129">Шаг 1: начало новой отправки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-129">Step 1:  Start a new submission</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-130">Перейдите на [панель мониторинга разработчика][MicrosoftPartnerCenter] и нажмите кнопку **создать расширение** на странице **Обзор** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-130">Go to the [developer dashboard][MicrosoftPartnerCenter] and select **Create new extension** on the **Overview** page.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="ebba4-131">Шаг 2: Отправка пакета расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-131">Step 2:  Upload the extension package</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-132">Используйте страницу " **пакеты** " для отправки Zip-файла пакета расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-132">Use the **Packages** page to upload the zip file of your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-133">Вы можете добавить только один пакет за раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-133">You are only able to upload one package at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-134">Вы не можете продолжить отправку, если отправка пакета завершилась неудачей на странице **пакеты** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-134">You are not able to continue with the submission if the package upload is not successful on the **Packages** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-135">Добавьте пакет, перетащив его в поле Отправить, или выбрав команду **Просмотреть файлы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-135">Upload the package by either dragging the package to the upload field, or by selecting **Browse your files**.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-136">После отправки пакета проверяется его пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-136">Once the package is uploaded, your package is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-137">После успешного завершения проверки ознакомьтесь со сведениями о расширении и нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-137">Once validation succeeds, review the extension details, and then select **Next** to continue.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-138">Если обнаружены ошибки проверки, устраните неполадки и попробуйте загрузить ее еще раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-138">If there are validation errors, resolve the issues and try uploading again.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="ebba4-139">Шаг 3: предоставление сведений о доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-139">Step 3:  Provide Availability details</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-140">На странице **доступность** введите следующие сведения о доступности вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-140">On the **Availability** page, enter the following information about the availability of your extension.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="ebba4-141">Видимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-141">Visibility</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-142">Выберите один из следующих параметров видимости, чтобы определить, является ли ваше расширение обнаруживаемым в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-142">Choose one of the following visibility options to define if your extension is discoverable in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

*   `Public` <span data-ttu-id="ebba4-143">\ (по умолчанию \)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-143">\(default\)</span></span>  
    <span data-ttu-id="ebba4-144">Общедоступные расширения допускают обнаружение всех возможностей поиска, просмотрев каталог надстроек Microsoft EDGE или URL-адрес в списке расширения в магазине надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-144">Public allows extensions to be discoverable to everyone through search, browsing in the Microsoft Edge add-ons catalog, or using the listing URL to your extension in the Microsoft Edge add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-145">URL-адрес списка доступен на информационной панели центра партнеров на странице " **Обзор** расширения".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-145">The listing URL is available on your Partner Center dashboard on the Extension **Overview** page.</span></span>  

*   `Hidden`  
    <span data-ttu-id="ebba4-146">Скрытые удаления расширений из результатов поиска и просмотра в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-146">Hidden removes extensions from search results or browsing in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-147">Чтобы распространить скрытые расширения в магазине надстроек Microsoft EDGE, вы должны поделиться URL-адресом списка с вашими клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-147">To distribute hidden extensions in the Microsoft Edge add-ons store, you must share the listing URL to the extension with your customers.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebba4-148">Вы можете изменить видимость расширения с **Public** на **Hidden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-148">You may change the visibility of your extension from **Public** to **Hidden**.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-149">Пользователи, которые установили расширение, пока для Visibility установлено значение Public сохранить доступ к своему расширению и получать обновления, доступные через веб-сайт надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-149">Users who installed your extension while the visibility was set to public retain access to your extension and receive any updates you make available through the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="ebba4-150">Страны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-150">Markets</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-151">Определите конкретные рынки, на которых вы планируете предоставлять свое расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-151">Define the specific markets in which you plan to offer your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-152">По умолчанию выбраны все рынки, включая все будущие рынки, добавленные позже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-152">By default, all markets have been selected including any future markets that are added later.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-153">Кроме того, можно выбрать отдельные рынки, выбрав пункт **изменить рынки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-153">Alternatively, choose specific markets by selecting **Change markets**.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-154">Отмените выбор отдельных рынков, чтобы исключить их, или выберите команду снять **все** , а затем добавьте индивидуальные рынки по своему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-154">Deselect individual markets to exclude them, or select **Unselect all** and then add individual markets of your choice.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebba4-155">Вы можете изменить рынки, где будет предложено расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-155">You may change the markets where your extension is offered.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-156">Пользователи, которые установили расширение, когда оно было доступно на его рынке, смогут получать доступ к своему расширению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-156">Users who installed your extension while it was available in their market retain access to your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-157">Тем не менее пользователи больше не имеют доступа к обновлениям, передаваемым в каталог надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-157">However, your users no longer have access to any future updates submitted to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-158">Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы перейти к разделу **свойства** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-158">Select **Save** to continue to the **Properties** section.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="ebba4-159">Шаг 4: Выбор свойств расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-159">Step 4: Select Properties for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-160">На **странице свойства**введите следующие сведения, чтобы указать свойства расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-160">On the **Properties page**, enter the following information to specify properties of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-161">Свойства отображаются для пользователей в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-161">The properties are displayed to users in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  

| <span data-ttu-id="ebba4-162">Имя свойства расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-162">Extension property name</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-163">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-163">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="ebba4-164">Категория \ (обязательная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-164">Category \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-165">Категория, которая лучше описывает расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-165">The category that best describes your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-166">Если вы задаете свое расширение в категории справа, пользователи смогут легко найти свое расширение и узнать больше о нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-166">Listing your extension in the right category helps users find your extension easily and understand more about it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-167">Требования к политике конфиденциальности \ (обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-167">Privacy policy requirements \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-168">Указывает, будет ли расширение получать доступ к личным сведениям, собирает их или передает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-168">Indicate if your extension accesses, collects, or transmits any personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-169">Если вы выберете **"Да"** , а вы не предоставляли своего расширения, ваш добавочный номер может не пройти шаг сертификации `Privacy policy URL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-169">Your extension may fail the certification step if you choose **Yes** and you do not provide a `Privacy policy URL`.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-170">URL-адрес с политикой конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-170">Privacy policy URL</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-171">Допустимый URL-адрес политики конфиденциальности, чтобы сообщить о том, как ваше расширение соответствует законам и положениям о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-171">A valid privacy policy URL to communicate how your extension complies with privacy laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-172">Вы несете ответственность за то, чтобы ваше расширение отвечало законам и положениям о конфиденциальности, и при необходимости предоставляет URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-172">You are responsible for ensuring your extension complies with privacy laws and regulations, and for providing a valid privacy policy URL, if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-173">Предоставление URL-адреса политики конфиденциальности при доступе к личным данным, их передаче или сборе с помощью расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-173">Provide a privacy policy URL if any personal information is being accessed, transmitted, or collected by your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-174">Чтобы определить, требуется ли для расширения политика конфиденциальности, перейдите к разделу [соглашение разработчика Microsoft Edge][MicrosoftAppDeveloperAgreement] и [политики разработчика каталога для надстроек Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-174">To determine if your extension requires a privacy policy, go to [Microsoft Edge Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and [Microsoft Edge add-ons catalog developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-175">URL-адрес сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-175">Website URL</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-176">Веб-страница, на которой приведены дополнительные сведения о расширении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-176">A web page that provides additional information about your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-177">`Website URL`Должна указывать на страницу на своем веб-сайте, а не в списке расширения в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-177">The `Website URL` must point to a page on your own website, not the web listing for your extension in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-178">С помощью этой `Website URL` функции пользователи смогут узнать больше о вашем расширении, его возможностях и любой другой важной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-178">The `Website URL` helps users learn more about your extension, its features, and any other relevant information.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-179">Контактные данные службы поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-179">Support contact details</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-180">URL-адрес веб-страницы поддержки или адрес электронной почты, по которому можно обратиться в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-180">The URL to your support webpage, or the email address to contact your support team.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-181">Для взрослых</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-181">Mature content</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-182">Флажок для указания того, включает ли ваше расширение преждевременное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-182">Checkbox to specify if your extension includes mature content.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-183">С помощью оценки расширения вы можете определить соответствующую возрастную группу для целевой аудитории вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-183">Extension rating helps determine the appropriate age group of the target audience of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-184">Чтобы определить, имеет ли расширение содержимое, перейдите к разделу [политики разработчика каталога надстроек Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-184">To help determine if your extension has mature content, go to [Microsoft Edge add-ons catalog developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  

<span data-ttu-id="ebba4-185">Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы перейти к разделу "описания **магазина** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-185">Select **Save** to continue to the **Store listings** section.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="ebba4-186">Шаг 5: Добавление сведений о списке в магазине для расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-186">Step 5: Add Store listing details for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-187">Сведения, приведенные в следующем разделе, отображаются для пользователей, которые посещает список в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-187">The information provided in the following section is displayed to users that visit your listing on the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-188">Несмотря на то, что некоторые поля являются необязательными, необходимо предоставить как можно более подробную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-188">Even though some fields are optional, you should provide as much information as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-189">Минимальные необходимые сведения для расширения для списка в магазине для каждого языка, упомянутого в вашем пакете расширения, находятся в **описании** и в **хранилище расширений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-189">The minimum required details for your extension for listing in the store, for each language mentioned in your extension package, are **Description** and **Extension Store logo**.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebba4-190">Для каждого языка, указанного в пакете расширения ZIP, должны быть заполнены минимально необходимые сведения о списке в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-190">The minimum required store listing details must be filled-out for each language mentioned in your extension zip package.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-191">Чтобы добавить или удалить языки из описания в магазине в каталоге надстроек Microsoft EDGE, необходимо изменить список языков, поддерживаемых расширением, в пакете расширений, создать новый пакет расширения и повторно добавить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-191">To add or remove languages in your store listing on the Microsoft Edge add-ons catalog, you must modify the list of languages supported by your extension in the extension package, create a new extension package, and re-upload it.</span></span>  

| <span data-ttu-id="ebba4-192">Имя свойства для описания в магазине</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-192">Store listing property name</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-193">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-193">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="ebba4-194">Языки для зачислений в магазине \ (обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-194">Store listing languages \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-195">Выберите язык из раскрывающегося списка **языки** и введите сведения о нем в магазине для этого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-195">Select a language from the **Languages** dropdown and enter the store listing details for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-196">Расширения, поддерживающие несколько языков, должны содержать страницу описания в магазине для каждого поддерживаемого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-196">Extensions that support multiple languages must provide a store listing page for each supported language.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-197">Отображаемое имя \ (обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-197">Display name \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-198">Имя расширения, указанное в файле манифеста вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-198">The name of your extension specified in the manifest file of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-199">Чтобы изменить отображаемое имя в магазине после отправки, вы можете обновить его в файле манифеста, создать новый пакет расширения и затем снова добавить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-199">To change the store display name after submission, you may update the name in the manifest file, create a new extension package, and then re-upload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-200">Описание \ (обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-200">Description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-201">Поле «Описание» содержит сведения о том, что делает ваше расширение, зачем устанавливать его или другую важную информацию, которую пользователи должны знать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-201">The description field focuses on explaining what your extension does, why users should install it, or other relevant information that users need to know.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-202">Оно должно состоять менее чем из 10 000 знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-202">It should be less than 10,000 characters.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-203">Логотип в магазине расширений \ (обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-203">Extension Store logo \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-204">Изображение, представляющее логотип вашей компании или расширения с пропорциями 1 и рекомендуемый размер 300 x 300 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-204">An image that represents your company or extension logo with an aspect ratio of 1 and recommended size of 300 x 300 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-205">Мелкая рекламная плитка \ (необязательная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-205">Small promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-206">`Small promotional tile`Изображение используется для отображения расширения вместе с другими расширениями в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-206">The `Small promotional tile` image is used to display your extension alongside other extensions in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-207">Размер изображения должен составлять 440 x 280 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-207">The size of the image should be 440 x 280 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-208">Снимки экрана \ (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-208">Screenshots \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-209">Вы можете отправить в подробном виде не более 10 снимков экрана с описанием функциональных возможностей расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-209">You may submit a maximum of 10 screenshots describing the functionality of your extension in detail.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-210">Размер снимков экрана должен быть равен 640 x 480 пикселей или 1280 x 800 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-210">The size of the screenshots must be either 640 x 480 pixels, or 1280 x 800 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-211">Крупная рекламная плитка \ (необязательная)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-211">Large promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-212">Крупная рекламная плитка используется в магазине в расширениях функций на веб-сайте надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-212">Large promotion tiles are used in the store to feature extensions more prominently in the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-213">Эти изображения видны пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-213">The images, if submitted, are visible to the users.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-214">Размер PNG-файлов должен составлять 1400 x 560 пикселей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-214">The size of the PNG files must be 1400 x 560 pixels.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-215">URL-адрес для видео YouTube \ (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-215">YouTube video URL \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-216">Вы можете включить в него видео с рекламой в YouTube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-216">You may include a promotional YouTube video of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-217">`YouTube video URL`Видео появится на странице "Описание" в магазине вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-217">The `YouTube video URL` video is displayed on the store listing page of your extension.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-218">Краткое описание \ (обязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-218">Short description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-219">Чтобы изменить краткое описание, необходимо обновить поле описания в файле манифеста пакета расширения и отправить его повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-219">To edit the short description, you must update the description field in your manifest file of your extension package and re-upload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="ebba4-220">Условия поиска \ (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-220">Search terms \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="ebba4-221">Условия поиска — это одиночные слова или фразы, которые помогают пользователям найти расширение при поиске в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-221">Search terms are single words or phrases that help users discover your extension when searching in the Microsoft Edge Add-ons Catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-222">Условия поиска не отображаются для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-222">The search terms are not displayed to users.</span></span>  |  

##### <span data-ttu-id="ebba4-223">Требования к видео с URL-адресом YouTube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-223">YouTube video URL requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-224">Убедитесь, что ваше видео соответствует указанным ниже требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-224">Ensure your video meets the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ebba4-225">Убедитесь, что содержимое видео YouTube соответствует разделу [политики разработчика каталога надстроек Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-225">Verify that the content of the YouTube video complies with the [Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] topic.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-226">Отключите рекламу на видеоролике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-226">Turn off advertisements on your video.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-227">Дополнительные сведения можно найти в этой странице: [Настройка форматов рекламы по умолчанию][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] и [объявлений для внедренных видео][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-227">For more information, go to [Set your default ad formats][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [Ads on embedded videos][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-228">Включите внедрение для видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-228">Turn on embedding for your videos.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-229">Дополнительные сведения можно найти в этой странице: [Внедрение видео & списков воспроизведения][GoogleYoutubeAnswer171780].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-229">For more information, go to [Embed videos & playlists][GoogleYoutubeAnswer171780].</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-230">Выполните описанные ниже действия, чтобы отправить видео URL-адрес YouTube видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-230">Perform the following steps to submit the YouTube video URL of your video.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="ebba4-231">На сайте YouTube найдите видео, которое вы хотите добавить на страницу описания в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-231">On YouTube, locate the video that you want to add to your store listing page.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ebba4-232">В разделе видео выберите команду **поделиться**  >  **внедрением**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-232">Under the video, choose **Share** > **Embed**.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ebba4-233">Скопируйте отображаемый код HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-233">Copy the HTML code that is displayed.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="ebba4-234">На странице сведения о списке в магазине вставьте код HTML в `YouTube video URL` поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-234">On the store listing details page, paste the HTML code in the `YouTube video URL` field.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="ebba4-235">Требования к условиям поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-235">Search terms requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-236">Условия поиска должны соответствовать следующим требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-236">Search terms must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ebba4-237">Вы можете ввести условия поиска длиной не более 21 слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-237">You may enter search terms to use up to a maximum of 21 words.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-238">Вы можете использовать в качестве отдельных слов, фраз или комбинаций и того, и другое, но не более 21 слов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-238">Whether used as single words, phrases, or a combination of both, you are only allowed a maximum of 21 words.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-239">Не более семи условий поиска: одно слово или фраза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-239">Up to a maximum of seven search terms:  single word or phrases.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-240">Длина каждого условия поиска ограничена 30 символами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-240">Each search term has a character limit of 30 characters.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="ebba4-241">Шаг 6: Завершение отправки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-241">Step 6: Complete your submission</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-242">На странице **Отправить расширение** добавьте заметки к сертификату, чтобы помочь проверить расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-242">On the **Submit your extension** page, add notes for certification to help test your extension.</span></span>  

##### <span data-ttu-id="ebba4-243">Заметки для сертификации (необязательно)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-243">Notes for certification (Optional)</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-244">При отправке расширения введите дополнительные сведения для тестеров сертификации на странице **заметки для сертификации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-244">When submitting your extension, use the **Notes for certification** page to provide additional information to the certification testers.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-245">Дополнительная информация помогает удостовериться, что расширение правильно прошло проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-245">The additional information helps ensure that your extension is tested correctly.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-246">Если расширение не полностью протестировано, может произойти сбой сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-246">If your extension is not fully tested, it may fail certification.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-247">При необходимости убедитесь, что вы хотите включить следующие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-247">Ensure you include the following information, as necessary.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="ebba4-248">Имена пользователей и пароли для тестовых учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-248">User names and passwords for test accounts.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-249">Действия для доступа к скрытым или заблокированным функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-249">Steps to access hidden or locked features.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-250">Ожидаемые различия в функциональных возможностях в зависимости от региона или других параметров пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-250">Expected differences in functionality based on region or other user settings.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-251">Если отправка является обновлением существующего расширения, включите в него сведения об изменениях, внесенных в расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-251">If your submission is an update to an existing extension, include information about the changes made to the extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="ebba4-252">Любые дополнительные сведения, которые тестеры должны знать об отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-252">Any additional information that testers must understand about your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-253">После предоставления сведений нажмите кнопку **опубликовать** , чтобы отправить расширение в каталог надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-253">After providing the information, select **Publish** to submit your extension to the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-254">Отправка будет выполнена на этапе сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-254">Your submission proceeds to the certification step.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-255">Процесс сертификации может занять до семи рабочих дней после отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-255">The certification process may take up to seven business days after your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="ebba4-256">Когда отправка сертификата пройдет, ваше расширение публикуется в каталоге надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-256">When your submission passes certification, your extension is published in the Microsoft Edge add-ons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="ebba4-257">Состояние вашего расширения на информационной панели центра партнеров изменится на `In the Store` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-257">The status of your extension in the Partner Center dashboard changes to `In the Store`.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebba4-258">Если вы столкнулись с проблемами в процессе отправки или регистрации, отправьте заявку в службу поддержки по этому [адресу][ExtensionsSupportForm] или отправляйте сообщение электронной почты в [ext_dev_support@microsoft.com](mailto:ext_dev_support@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebba4-258">If you are facing any issues in the submission or registration process, file a support ticket [here][ExtensionsSupportForm] or send an email to [ext_dev_support@microsoft.com](mailto:ext_dev_support@microsoft.com).</span></span>  

<!-- links -->  

[ExtensionsGettingStarted]: ../getting-started/index.md "Начало работы с расширениями Microsoft EDGE (Chromium) | Документы Microsoft"  
[DeveloperRegistration]: ./create-dev-account.md "Зарегистрироваться в качестве разработчика расширений Microsoft Edge | Документы Microsoft"  
[PortChromiumExtension]: ../developer-guide/port-chrome-extension.md "Перенос расширения Chromium на Microsoft Edge | Документы Microsoft"  
[MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: ../store-policies/developer-policies.md "Политики разработчика каталога надстроек Microsoft Edge | Документы Microsoft"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Соглашение с разработчиком приложений | Документы Microsoft"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  

[ExtensionsSupportForm]: https://support.microsoft.com/supportrequestform/e7a381be-9c9a-fafb-ed76-262bc93fd9e4 "Новый запрос на поддержку расширений | Служба поддержки Майкрософт"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Настройка форматов рекламы по умолчанию — Справка YouTube"  

[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Реклама на внедренных видео — Справка YouTube"
[GoogleYoutubeAnswer171780]: https://support.google.com/youtube/answer/171780 "Внедрение видео & списков воспроизведения — Справка YouTube"  
