---
description: Процесс обновления расширения в Microsoft Store.
title: Обновление списка расширений
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 04/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-Chromium, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик
ms.openlocfilehash: 67b0eddfa7f8641a0db5a4f7b5693c876dd5e345
ms.sourcegitcommit: 531ec8aa1f89b28bc4d271e8e995f846f2392bc3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "10607372"
---
# Обновление списка расширений  

Обновите существующее вхождение в каталоге надстроек Microsoft Edge \ (надстройки Microsoft Edge \).  Опубликованное расширение вы можете в любое время изменить.  При обновлении вам не нужно обновлять все расширение, чтобы внести в него несколько изменений, таких как обновление описания или логотипа.  Но если вы обновите пакет расширения, просто запомните, что каждый раз следует увеличивать номер версии.  

## Обновление уже опубликованного расширения  

Чтобы обновить список, выполните указанные ниже действия.  

1.  Перейдите на [панель мониторинга разработчика][MicrosoftPartnerCenter].  На странице Overview (обзор) выберите список, который вы хотите обновить.  Это приводит к отображению сведений о форме отправки, которые были заполнены во время публикации.  
1.  Внесите необходимые изменения в пакеты, описания, графические ресурсы и другие параметры.  Если вы обновите файл пакета, убедитесь в том, что версия манифеста выше, чем предыдущая версия пакета.
1.  После внесения изменений нажмите кнопку Сохранить, а затем — опубликовать.
1.  Посетите панель мониторинга [центра партнеров][MicrosoftPartnerCenter] , чтобы просмотреть состояние вашего списка с учетом изменений `In the store` `In the store.  Certification in progress` .  

> [!NOTE]
> Продолжительность процесса публикации обновления в диапазоне от нескольких часов до нескольких дней.  

После `Status` отображения столбца `In the store` обновление расширения будет доступно в надстройках Microsoft Edge.  

## Обновление расширения на этапе сертификации  

Вы можете изменить и обновить отправку расширения после того, как оно поступило, указав шаг публикации.  Вы можете проверить состояние расширения на странице " **Обзор расширения** ", связанной с вашим списком в [центре партнера][MicrosoftPartnerCenter].  

Чтобы изменить отправку, вы можете выполнить указанные ниже действия.  

1.  Перейдите на [панель мониторинга разработчика][MicrosoftPartnerCenter].  На странице **Overview (обзор** ) выберите список, который вы хотите обновить.  Это приводит к отображению сведений о форме отправки, которые были заполнены во время публикации.  
1.  Перейдите к разделу **Обзор расширения** с помощью левой панели навигации, как показано ниже.  Отменить текущую отправку нажатием кнопки **"отменить отправку** ".  
1.  Перейдите в другой раздел и внесите необходимые изменения в пакеты, описания, графические ресурсы и другие параметры.  Если вы обновите файл пакета, убедитесь в том, что версия манифеста выше, чем предыдущая версия пакета.  
1.  После внесения изменений нажмите кнопку **сохранить** , а затем — **опубликовать**.  

> [!IMPORTANT]
> Этот процесс останавливает и удаляет текущую отправку из нашего конвейера сертификации, а новая проверка начинается с последней отправки.  

> [!NOTE]
> Продолжительность процесса публикации обновления в диапазоне от нескольких часов до нескольких дней.  

После `Status` отображения столбца `In the store` обновление расширения будет доступно в надстройках Microsoft Edge.  

## Удаление расширения из надстроек Microsoft Edge  

Чтобы удалить расширение из надстройки Microsoft EDGE, выполните указанные ниже действия.  

1.  Перейдите на [панель мониторинга разработчика][MicrosoftPartnerCenter].  На странице **Overview (обзор** ) выберите список, который вы хотите удалить.  
1.  Откройте страницу " **Общие сведения о расширении** " вашего списка.  
1.  Нажмите кнопку **отменить публикацию**.  Это отменяет публикацию вхождения из надстроек Microsoft Edge.  

Эти действия удаляют расширение надстроек Microsoft EDGE, что означает, что новые пользователи не могут найти расширение или установить его, но пользователи, которые уже установили это расширение, могут продолжать использовать его.  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
