---
description: Список ссылок на поддерживаемые домены в Microsoft Edge DevTools Protocol версии 0,2.
title: Домены протоколов DevTools — протокол DevTools версии 0,2 (EdgeHTML)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: reference
ms.prod: microsoft-edge
ms.openlocfilehash: ba56b31bb750eb9c575c6d13ef296aae6604e99f
ms.sourcegitcommit: a06c86ef7c69e1e400a0be5938449f3c4ba6ec72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "10882753"
---
# <span data-ttu-id="36413-103">Домены протоколов DevTools — протокол DevTools версии 0,2 (EdgeHTML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-103">DevTools Protocol Domains - DevTools Protocol Version 0.2 (EdgeHTML)</span></span>  

## [<span data-ttu-id="36413-104">CSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-104">CSS</span></span>](css.md)  

<span data-ttu-id="36413-105">Этот домен предоставляет доступ к операциям чтения и записи в CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-105">This domain exposes CSS read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="36413-106">Все объекты CSS (таблицы стилей, правила и стили) связаны с помощью `id` последующих операций связанного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-106">All CSS objects (stylesheets, rules, and styles) have an associated `id` used in subsequent operations on the related object.</span></span> <span data-ttu-id="36413-107">Каждый тип объекта имеет определенную `id` структуру, и они не взаимозаменяемы между объектами разных типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-107">Each object type has a specific `id` structure, and those are not interchangeable between objects of different kinds.</span></span> <span data-ttu-id="36413-108">Объекты CSS можно загрузить с помощью `get*ForNode()` вызовов (которые допускают идентификатор узла DOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-108">CSS objects can be loaded using the `get*ForNode()` calls (which accept a DOM node id).</span></span> <span data-ttu-id="36413-109">Кроме того, клиент может следить за таблицами стилей с помощью `styleSheetAdded` / `styleSheetRemoved` событий, а затем загружать нужное содержимое таблицы стилей, используя эти `getStyleSheet[Text]()` методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-109">A client can also keep track of stylesheets via the `styleSheetAdded`/`styleSheetRemoved` events and subsequently load the required stylesheet contents using the `getStyleSheet[Text]()` methods.</span></span>
## [<span data-ttu-id="36413-110">DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-110">DOM</span></span>](dom.md)
<span data-ttu-id="36413-111">Этот домен предоставляет DOM-операции чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-111">This domain exposes DOM read/write operations.</span></span> <span data-ttu-id="36413-112">Каждый узел DOM представлен с помощью зеркального объекта `id` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-112">Each DOM Node is represented with its mirror object that has an `id`.</span></span> <span data-ttu-id="36413-113">Это `id` можно использовать для получения дополнительных сведений на узле, разрешения их в обертку объекта JavaScript и т. д. Важно, чтобы клиент получал события DOM только для тех узлов, которые известны клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-113">This `id` can be used to get additional information on the Node, resolve it into the JavaScript object wrapper, etc. It is important that client receives DOM events only for the nodes that are known to the client.</span></span> <span data-ttu-id="36413-114">Внутренний сервер отслеживает узлы, отправленные клиенту, и никогда не отправляет один и тот же узел дважды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-114">Backend keeps track of the nodes that were sent to the client and never sends the same node twice.</span></span> <span data-ttu-id="36413-115">Ответственность за сбор сведений о узлах, отправленных клиенту, лежит на клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-115">It is client's responsibility to collect information about the nodes that were sent to the client.</span></span><p><span data-ttu-id="36413-116">Обратите внимание, что `iframe` элементы Owner будут возвращать соответствующие элементы документа в качестве дочерних узлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-116">Note that `iframe` owner elements will return corresponding document elements as their child nodes.</span></span></p>
## [<span data-ttu-id="36413-117">DOMDebugger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-117">DOMDebugger</span></span>](domdebugger.md)
<span data-ttu-id="36413-118">Отладка DOM позволяет задавать точки останова для определенных операций и событий DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-118">DOM debugging allows setting breakpoints on particular DOM operations and events.</span></span> <span data-ttu-id="36413-119">Выполнение JavaScript будет остановлено на этих операциях так, как если бы была установлена обычная точка останова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-119">JavaScript execution will stop on these operations as if there was a regular breakpoint set.</span></span>
## [<span data-ttu-id="36413-120">Отладчик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-120">Debugger</span></span>](debugger.md)
<span data-ttu-id="36413-121">Домен отладчика предоставляет возможности отладки JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-121">Debugger domain exposes JavaScript debugging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="36413-122">Он позволяет устанавливать и удалять точки останова, пошаговое выполнение, изменяя трассировку стека и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-122">It allows setting and removing breakpoints, stepping through execution, exploring stack traces, etc.</span></span>
## [<span data-ttu-id="36413-123">Наложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-123">Overlay</span></span>](overlay.md)
<span data-ttu-id="36413-124">Перекрытие доменов обеспечивает взаимодействие визуальных элементов оформления и выделения узлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-124">Overlay domain exposes visual adornments and node selection interaction</span></span>
## [<span data-ttu-id="36413-125">Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-125">Page</span></span>](page.md)
<span data-ttu-id="36413-126">Действия и события, связанные с проверенной страницей, относятся к домену страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-126">Actions and events related to the inspected page belong to the page domain.</span></span>
## [<span data-ttu-id="36413-127">Время выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-127">Runtime</span></span>](runtime.md)
<span data-ttu-id="36413-128">Домен среды выполнения предоставляет среду выполнения JavaScript с помощью удаленных и зеркальных объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-128">Runtime domain exposes JavaScript runtime by means of remote evaluation and mirror objects.</span></span> <span data-ttu-id="36413-129">Результаты вычислений возвращаются как зеркальный объект, который предоставляет тип объекта, строковое представление и уникальный идентификатор, который можно использовать для дальнейшей ссылки на объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-129">Evaluation results are returned as mirror object that expose object type, string representation and unique identifier that can be used for further object reference.</span></span> <span data-ttu-id="36413-130">Исходные объекты сохраняются в памяти, если они не были явно освобождены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-130">Original objects are maintained in memory unless they are either explicitly released.</span></span>
## [<span data-ttu-id="36413-131">Схема</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-131">Schema</span></span>](schema.md)
<span data-ttu-id="36413-132">Предоставляет сведения о схеме протоколов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36413-132">Provides information about the protocol schema.</span></span>