---
description: Техническая документация по конфиденциальности Microsoft Edge
title: Техническая документация по конфиденциальности Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: browser
keywords: Microsoft Edge, конфиденциальность, техническая документация, доверие
ms.localizationpriority: high
no-loc:
- Cast
- Google Cast
ms.openlocfilehash: ff4d2b9a10e225478aaacbe0b70604a730172187
ms.sourcegitcommit: 01940d5708339b03debc14001596f560cc9ab75a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "10903875"
---
# Техническая документация по конфиденциальности Microsoft Edge  

Обещание нашего браузера в отношении конфиденциальности заключается в обеспечении защиты, прозрачности, управления и соответствующего уважения.  Чтобы соблюдать обязательства по обеспечению прозрачности в отношении продуктов Майкрософт, команда Microsoft Edge предоставляет техническую документацию по конфиденциальности, разъясняющую, как работают функции и службы Microsoft Edge и как они могут влиять на вашу конфиденциальность.  Цель команды Microsoft Edge состоит в предоставлении вам всех сведений о том, как используются ваши данные и как управлять разными функциями и собранными данными, чтобы у вас была вся нужная информация для принятия правильных решений о конфиденциальности.  

В определенных разделах технической документации команда Майкрософт предоставляет инструкции по переходу к параметрам Microsoft Edge и другим страницам.  В целях согласованности команда Microsoft Edge использует укороченный формат в технической документации: вы увидите URL-адреса, начинающиеся с `edge://`, например `edge://favorites` или `edge://settings/privacy`.  Чтобы перейти к страницам, введите выделенный полужирным текст непосредственно в адресную строку Microsoft Edge.  Страницы доступны для просмотра только в Microsoft Edge.  

Техническая документация сосредоточена на классической версии Microsoft Edge, а некоторые части документации могут содержать функции или возможности, недоступные для всех пользователей.  Кроме того, в технической документации рассматриваются функции и службы, существующие в настоящее время в продукте, но которые могут быть изменены в будущем.  Корпорация Майкрософт практикует минимизацию сбора данных. Это означает, что ваши данные хранятся минимальное количество времени, но время хранения может зависеть от используемой функции или службы и может изменяться со временем.  

## Адресная строка и предложения  

В адресной строке можно вводить URL-адреса веб-сайтов и выполнять поиск в Интернете.  По умолчанию в адресной строке выводятся поисковые рекомендации и предложения сайтов с использованием вводимых вами символов.  Вы должны видеть рекомендации из вашего избранного, журнала браузера, предыдущих операций поиска и от службы поиска, используемой по умолчанию.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/address-bar.png" alt-text="Адресная строка" lightbox="./media/whitepaper-media/address-bar.png":::
   Адресная строка  
:::image-end:::  

Чтобы ускорить просмотр веб-страниц и поиск, при вводе в адресной строке вводимые символы отправляются в службу поиска, используемую вами по умолчанию, чтобы она вернула предлагаемые поисковые запросы.  Адресная строка классифицирует ваш ввод в качестве URL-адреса, поискового запроса или неизвестного результата.  Сведения вместе с выбранными вами предложениями, выбранной позицией и другими данными адресной строки отправляются в службу поиска, используемую по умолчанию.  Если вашей службой поиска является Bing, вместе с данными отправляется уникальный сбрасываемый идентификатор вашего браузера для понимания поискового запроса и сеанса поиска.  Другие идентификаторы служб автоматических предложений отправляются в используемую по умолчанию поисковую систему для предоставления поисковых предложений.  Ваш IP-адрес и файлы cookie отправляются в службу поиска, используемую по умолчанию, чтобы повысить релевантность результатов поиска.  Когда вы выбираете адресную строку, вашей службе поиска, используемой по умолчанию, отправляется сигнал для подготовки к предоставлению предложений.  Вводимые символы и поисковые запросы не отравляются в корпорацию Майкрософт, если Bing не является вашей службой поиска.  Чтобы включить отправку данных в службу поиска, используемую по умолчанию, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Службы** выберите **Адресная строка** и включите параметр **Показывать рекомендации по поиску и сайтам с использованием введенных мною символов**.  Если отключить этот параметр, введенные символы больше не будут отправляться в службу поиска, используемую по умолчанию.  Ваши поисковые запросы по-прежнему отправляются в службу поиска, используемую по умолчанию, для предоставления результатов поиска.  Если Microsoft Edge обнаруживает в адресной строке ввод текста, который может содержать конфиденциальные данные, например учетные данные для проверки подлинности, локальные имена файлов или URL-адреса, которые обычно зашифрованы, он не отправляет вводимый текст.  Если вы хотите, чтобы Microsoft Edge собирал диагностические данные об адресной строке, включая количество предлагаемых запросов всеми службами поиска, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Персонализация веб-интерфейса** включите параметр **Повысьте для себя удобство работы в Интернете — разрешите Майкрософт использовать журнал браузера из этой учетной записи, чтобы персонализировать рекламу, поиск, новости и другие службы Майкрософт**.  

Нажатия клавиш и посещаемые веб-сайты хранятся локально на устройстве для каждого профиля.  Чтобы удалить данные, перейдите по адресу `edge://settings/clearBrowserData` и в окне **Удалить данные о просмотре веб-страниц** установите флажок **Журнал браузера** и нажмите кнопку **Удалить сейчас**.  Если Bing является вашей службой поиска по умолчанию и вы вошли в службу Bing, вы можете удалить свои поисковые запросы в [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy].  Чтобы очистить журнал браузера и удалить веб-сайты из отображаемых предложений в адресной строке, перейдите по адресу `edge://history` и щелкните **Удалить данные о просмотре веб-страниц**.  Чтобы удалить данные, собираемые Майкрософт из адресной строки и функций поисковых предположений в Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Удалить диагностические данные** нажмите **Удалить**.  Все остальные данные удаляются через 36 месяцев.  

Если вы вошли в Microsoft Edge с помощью рабочей или учебной учетной записи Майкрософт и вам доступен Поиск (Майкрософт), с запросом отправляется анонимный маркер, представляющий вашу учетную запись, для обеспечения функций, связанных с учетной записью, например специальных результатов для вашей организации.  

Все данные безопасно передаются по протоколу HTTPS.  Если [Bing][|::ref1::|Main] является вашей службой поиска по умолчанию, поисковые запросы и вводимые символы сохраняются на срок до 6 месяцев.  

Если выполняется поиск одного слова в адресной строке, Microsoft Edge может отправить отдельное слово на ваш DNS-сервер, чтобы проверить, соответствует ли оно узлу в вашей сети, и может попытаться подключиться к соответствующему узлу.  Эта возможность позволяет вам переходить к определенному узлу, не выполняя поиск.  Например, если маршрутизатор использует имя узла `router` и вы вводите `router` в адресной строке, у вас будет возможность перейти к `https://router`, а также выполнить поиск по слову "`router`" с помощью службы поиска, используемой по умолчанию.  Эта функция не управляется параметром **Показывать рекомендации по поиску и сайтам с использованием введенных мною символов**, так как она не предусматривает отправку данных в вашу службу поиска, используемую по умолчанию.  

Другой способ включить \(или отключить\) отправку данных в службу поиска, используемую по умолчанию, — перейти по адресу `edge://settings/search` и включить \(или отключить\) параметр **Показывать рекомендации по поиску и сайтам с использованием введенных мною символов**.  Чтобы изменить поисковую систему, используемую по умолчанию, перейдите по адресу `edge://settings/search` и выберите раскрывающееся меню **Поисковая система, используемая в адресной строке**.  При просмотре в режиме InPrivate или гостевом режиме автоматические предложения отключены.  В режиме InPrivate отображаются предложения из локальных данных браузера, таких как журнал браузера или прошлые поисковые запросы, но вводимые символы не отправляются в вашу поисковую систему, используемую по умолчанию.  В гостевом режиме не отображаются никакие предложения, а вводимые символы не отправляются в вашу поисковую систему, используемую по умолчанию.  

Данные, собираемые другими службами поиска, соответствуют политике конфиденциальности компании.  

## Автозаполнение  

Автозаполнение в Microsoft Edge помогает повысить производительность, позволяя сохранять пароли, сведения для оплаты, адреса и другие данные, вводимые в формы.  Когда вы переходите на сайт и начинаете заполнять форму, Microsoft Edge использует сведения, вводимые в форму, для сопоставления с сохраненными данными автозаполнения в формах.  Microsoft Edge предлагает ранее сохраненные данные для ввода в форме при обнаружении похожих форм.  Пароли и информация банковских карт сохраняются только с вашего явного разрешения для каждого пароля и карты.  

Адреса и другие записи форм сохраняются по умолчанию.  Чтобы отключить сохранение и автозаполнение адреса и других данных форм, перейдите по адресу `edge://settings/addresses` и отключите параметр **Сохранить и заполнять адреса**.  

Чтобы запретить Microsoft Edge предлагать сохранение паролей, перейдите по адресу `edge://settings/passwords` и отключите параметр **Предлагать сохранение паролей**.  Если вы не хотите, чтобы Microsoft Edge автоматически заполнял сохраненные пароли, и хотите удалить сохраненные пароли, перейдите по адресу `edge://settings/passwords` и выберите **Сохраненные пароли**.  Чтобы удалить все данные автозаполнения, перейдите по адресу `edge://settings/clearBrowserData`, щелкните **Данные автозаполнения форм**, выберите нужный диапазон времени и нажмите **Удалить сейчас**.  

Если вы включили синхронизацию для своего профиля, данные автозаполнения синхронизируются во всех версиях Microsoft Edge, где вы выполнили вход с этими учетными данными.  Если синхронизация включена, все данные автозаполнения сохраняются на зашифрованных серверах Майкрософт.  Данные автозаполнения, хранящиеся на серверах Майкрософт, используются только в целях синхронизации.  Чтобы отключить синхронизацию данных автозаполнения, перейдите на страницу `edge://settings/profiles/sync` и нажмите рядом со своим профилем кнопку **Отключить синхронизацию**.  Если вы включили синхронизацию для автозаполнения, удаление данных автозаполнения с устройства при выполненном входе в Microsoft Edge приведет к удалению данных автозаполнения со всех других устройств, в которые вы вошли с этой же учетной записью.  

Когда вы открываете веб-страницу и отправляете форму, Microsoft Edge отправляет сведения о форме, такие как хэш имени узла и типы записей автозаполнения \(например, поле 1 предназначено для поиска адреса электронной почты, поле 2 — для поиска пароля и т. д.\), в службу заполнения форм Майкрософт.  В службу не отправляются никакие сведения, введенные пользователем, или идентификаторы пользователей.  Эти сведения помогают Microsoft Edge правильно определять формы на разных веб-страницах.  Эти данные используются для сопоставления сохраненных данных автозаполнения для формы.  

При использовании гостевого режима автозаполнение недоступно, а новые записи автозаполнения не добавляются.  При просмотре в режиме InPrivate Microsoft Edge предлагает записи автозаполнения, но новые записи автозаполнения не добавляются.  

## Cast  

Cast в Microsoft Edge позволяет вам демонстрировать свое мультимедиа содержимое на другом экране с помощью Google Cast.  Чтобы перейти к функции Cast, откройте раздел **Настройки и прочее (...)** > **Другие инструменты** и выберите **Передать мультимедиа на устройство**.  Cast использует расширение Media Router, которое не входит в Microsoft Edge по умолчанию.  При первом использовании Cast Microsoft Edge запрашивает разрешение на установку расширения Media Router.  

Выберите **перезапуск**, чтобы установить расширения Media Router из интернет-магазина Chrome.  Чтобы обновлять расширение Media Router при запуске Microsoft Edge и через регулярные интервалы, Microsoft Edge отправляет запросы на обновление в интернет-магазин Chrome, содержащие основные данные о вашей версии Microsoft Edge.  Google может собирать некоторые данные, связанные с расширением Media Router.  Чтобы удалить расширение Media Router, перейдите по адресу `edge://flags` и отключите параметр **Edge-On-Demand-Media-Router**.  Это также остановит получение обновлений из интернет-магазина Chrome.  Расширение скрывается и не отображается в списке **Установленные расширения**.  Список **Установленные расширения** см. по адресу `edge://extensions`.  

## Коллекции  

Вы можете собирать в коллекции сайты, текст и изображения из Интернета, а также упорядочивать контент с помощью коллекций в Microsoft Edge.  Все данные коллекций хранятся локально на устройстве и упорядочиваются по профилю Microsoft Edge.  Если вы включили синхронизацию в коллекциях, созданные вами коллекции (включая любые заметки или комментарии) доступны во всех версиях Microsoft Edge, где выполнен вход и включена синхронизация.  

Каждые 24 часа Microsoft Edge скачивает список поддерживаемых сайтов, для которых существует специальный шаблон извлечения объектов.  Для каждого веб-сайта существует специальный шаблон.  Когда вы создаете новый элемент в коллекции, Microsoft Edge проверяет, что сайт, из которого вы создаете новый элемент коллекции, находится в списке поддерживаемых сайтов.  Если сайт находится в списке, Microsoft Edge проверяет связь со службой извлечения объектов для шаблона конкретного сайта.  С запросом в службу не связаны пользовательские идентификаторы.  Шаблон пытается определить имя, цену, рейтинги, основное изображение и другие сведения о полученном элементе.  Если сайт, из которого создается новый элемент коллекции, не содержится в списке поддерживаемых сайтов, Microsoft Edge не скачивает шаблон.  Шаблоны позволяют локально создавать все элементы коллекции на устройстве.  Никакие данные об элементах коллекции не отправляются в службу для создания коллекции.  

Чтобы удалить шаблоны, сохраненные на устройстве, и очистить данные кэша, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Удалить данные о просмотре веб-страниц** рядом с пунктом **Удалить данные о просмотре веб-страниц сейчас** нажмите кнопку **Выбрать элементы для удаления**, выберите нужный диапазон времени и тип данных и нажмите **Удалить сейчас**.  Другой способ удалить данные кэша: перейдите по адресу `edge://settings/clearBrowserData`, выберите нужный диапазон времени и тип данных и нажмите кнопку **Удалить сейчас**.  

Если вы включите параметр **Показывать рекомендации из Pinterest в коллекциях**, коллекции выполняют поиск в Microsoft Bing с использованием заголовка вашей коллекции, чтобы найти соответствующие страницы тем Pinterest.  Microsoft Edge не отправляет данные о ваших коллекциях в Pinterest.  Чтобы удалить рекомендации и прекратить поиск страниц с темами Pinterest, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и отключите параметр **Показывать рекомендации из Pinterest в коллекциях**.  

Коллекции недоступны в режиме просмотра InPrivate или гостевом режиме.  

## Сбои  

Если включены необязательные диагностические данные, в том числе отчеты о сбоях, корпорация Майкрософт собирает данные диагностики при сбое Microsoft Edge или при возникновении других проблем с надежностью.  Диагностические данные используются для диагностики и исправления проблем с надежностью Microsoft Edge и других продуктов и служб Майкрософт.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/crashes2.png" alt-text="Сбои" lightbox="./media/whitepaper-media/crashes2.png":::
   Сбои  
:::image-end:::  

Диагностические данные собираются в форме аварийного дампа, который содержит состояние устройства и программного обеспечения, зафиксированное в момент, когда в Microsoft Edge возникла проблема с надежностью.  Аварийный дамп содержит сведения о том, что произошло при возникновении проблемы с надежностью.  В диагностические данные могут быть включены такие сведения, как веб-сайт, который вы посещали во время сбоя, или использование ЦП.  Диагностические данные сбоя сохраняются локально на устройстве и отправляются в корпорацию Майкрософт с использованием зашифрованной ссылки, если включено создание отчетов о сбоях.  Каждый аварийный дамп содержит уникальный идентификатор вашего устройства, уникальный сбрасываемый идентификатор браузера и дополнительные диагностические данные \(например, URL-адрес, использование ЦП и использование сети\), помогающие определить проблему.  Дополнительные диагностические данные прикрепляются к аварийному дампу, чтобы диагностировать проблему с надежностью, например понять, сколько устройств столкнулось с этой проблемой и ее серьезность.  

Аварийные дампы отправляются в Майкрософт и хранятся на защищенных серверах Майкрософт в течение 30 дней, после чего удаляются.  Чтобы запросить удаление диагностических данных на устройствах с Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Удалить диагностические данные** нажмите **Удалить**.  Собранные сведения о сбоях, такие как количество возникших типов сбоев, сохраняются для создания отчетов и улучшения продукта.  

Чтобы удалить из файловой системы устройства диагностические данные о сбоях, сохраненные локально, перейдите по адресу `edge://crashes` и нажмите кнопку **Удалить все**.  

Чтобы отключить сбор диагностических данных о сбоях в Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** и выберите **Диагностика и отзывы**.  Если вы используете версии Microsoft Edge на других платформах, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и отключите параметр **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт**.  Кроме того, функцию сбора диагностических данных можно отключить для организаций с помощью [групповых политик, управляемых вашей организацией][DeployedgeEnterprisePrivacySettings].  

## Средства разработчика

Средства разработчика Microsoft Edge предоставляют инструменты для отладки и тестирования веб-сайтов. Чтобы получить доступ к средствам разработчика, откройте **Настройки и прочее (...)** > **Другие инструменты** и выберите **Средства разработчика**.  Когда вы включаете определенные функции в средствах разработчика, Microsoft Edge запрашивает модули с серверов Майкрософт и скачивает их на ваше устройство.  Запрос модулей отправляется по безопасному подключению HTTPS и содержит неуникальный идентификатор, обозначающий используемую версию Microsoft Edge.  Определенные возможности, требующие удаленного скачивания, включают трехмерное представление и панель специальных возможностей средства "Элементы".  Для интеграции webhint требуется удаленный модуль, автоматически запрашиваемый при открытии средств разработчика.  

## Диагностические данные об использовании браузера  

Корпорация Майкрософт использует диагностические данные для улучшения продуктов и услуг Майкрософт, для защиты и обновления продуктов Майкрософт, а также для понимания того, как работают продукты Майкрософт. Когда команда Microsoft Edge собирает данные, решение проверяется на предмет того, был ли этот выбор правильным для вас.  Майкрософт пропагандирует и практикует минимизацию сбора информации.  Команда Microsoft Edge стремится собирать только необходимые сведения и сохраняет их только в течение срока, требующегося для улучшения продуктов и служб Майкрософт.  

При использовании функций и служб в Microsoft Edge и других приложениях, использующих веб-платформу Microsoft Edge, диагностические данные о применении этих функций отправляются в корпорацию Майкрософт.  Диагностические данные включают такие сведения, как установка Microsoft Edge, использование функций, производительность и использование памяти.  Например, если вы добавляете сайт в избранное, команда Microsoft Edge получает сведения о том, что была нажата кнопка избранного, и о добавлении элемента в избранное, но не о том, какой сайт был добавлен в избранное.  Диагностические данные также включают сведения о производительности, такие как количество миллисекунд, затраченных на открытие новой вкладки. Функции и службы, указанные в технической документации, собирают диагностические данные.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/diagnostic-data2.png" alt-text="Диагностические данные" lightbox="./media/whitepaper-media/diagnostic-data2.png":::
   Диагностические данные  
:::image-end:::  

Кроме того, Microsoft Edge собирает ряд обязательных диагностических данных, необходимых для обеспечения безопасности, актуальности и надлежащей работы продукта.  К обязательным диагностическим данным относятся сведения о подключении и конфигурации устройства (текущее состояние параметров согласия на сбор данных, версия приложения и состояние установки).  Вы можете отключить параметры только с помощью групповых политик, управляемых вашей организацией.  Дополнительные сведения о диагностических данных в своей организации см. в разделе [Настройка диагностических данных Windows в организации][WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization].  

Microsoft Edge создает диагностические данные, сохраняет их локально и периодически отправляет в корпорацию Майкрософт.  Диагностические данные отправляются по протоколу HTTPS и хранятся на серверах Майкрософт.  Диагностические данные связаны с уникальным идентификатором вашего устройства и уникальным сбрасываемым идентификатором браузера.  Идентификаторы не содержат ваших личных сведений.  Чтобы сбросить уникальный идентификатор вашего браузера на устройствах с Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Удалить диагностические данные** нажмите **Удалить** или измените параметр в разделе **Диагностические данные** с варианта **Полные** на **Основные**.  Чтобы создать новый сбрасываемый уникальный идентификатор \(ИД\) браузера на других платформах, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и отключите параметр **Отправлять данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт**.  Функция сброса идентификатора может отличаться для устройств, управляемых групповыми политиками, настроенными вашей организацией.  

Для просмотра данных о продукте, отправленных в корпорацию Майкрософт в средстве просмотра диагностических данных, в Windows 10 версии 1803 \(обновление за апрель 2018 г.\) выберите **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Просмотр диагностических данных** нажмите **Открыть средство просмотра диагностических данных**.  

На других платформах и в Windows 10 версии 1803 и более ранних версиях для просмотра диагностических данных перейдите по адресу `edge://data-viewer`.  Чтобы просмотреть данные, периодически отправляемые в корпорацию Майкрософт со времени последнего открытия средства просмотра, перейдите по адресу `edge://data-viewer`.  Чтобы посмотреть, какие данные отправляются в корпорацию Майкрософт для конкретного сеанса, обновите средство просмотра.  Данные, используемые для заполнения `edge://data-viewer`, хранятся локально на устройстве.  Чтобы очистить данные в средстве просмотра, закройте вкладку `edge://data-viewer`.  

Диагностические данные хранятся на серверах Майкрософт до 18 месяцев.  Чтобы удалить диагностические данные в Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Удалить диагностические данные** нажмите **Удалить**.  Функция удаления диагностических данных поддерживается только в Windows 10 версии 1803 и более поздних версиях.  Дополнительные сведения см. в статье [Диагностика, отзывы и конфиденциальность в Windows 10][MicrosoftSupport4468236].  

Для Microsoft Edge в Windows 10 параметр **Отправлять данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт** определяется настройкой диагностических данных Windows.  Чтобы просмотреть состояние параметра, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  Чтобы изменить параметры Windows, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** и выберите **Диагностика и отзывы**.  На любых других платформах для управления сбором диагностических данных перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите или отключите параметр **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт**.  Этот параметр используется для всех профилей, связанных с установкой Microsoft Edge на устройстве.  Параметр не синхронизируется между устройствами.  Этот параметр действует для просмотра в режиме InPrivate и для гостевого режима.  Чтобы узнать, управляется ли устройство с помощью групповых политик, настроенных вашей организацией, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  

## Управление цифровыми правами и лицензии мультимедиа  

Когда веб-сайт предоставляет мультимедийный контент, защищенный системой управления цифровыми правами \(DRM\), Microsoft Edge использует безопасный конвейер воспроизведения, чтобы обеспечить невозможность копирования или неавторизованного открытия содержимого.  В рамках этой функции Microsoft Edge может сохранять на вашем устройстве данные, связанные с DRM, в том числе уникальные идентификаторы и лицензии мультимедиа, и может передавать уникальный идентификатор на сервер лицензирования мультимедиа, указанный поставщиком контента.  Когда вы пользуетесь веб-сайтом, Microsoft Edge извлекает сведения DRM, чтобы убедиться в наличии у вас разрешений на использование контента.  Данные помогают подтвердить доступ к защищенному контенту и обеспечить беспроблемную работу с мультимедиа.  

Microsoft Edge поддерживает DRM с помощью API расширений зашифрованного мультимедиа \(AP ЕМЕ\) для сайтов HTML5.  API ЕМЕ позволяет веб-сайтам взаимодействовать с поставщиком DRM, называемым модулем расшифровки контента \(CDM\).  В реализации CDM разработчиком могут поддерживаться разные системы DRM, например Widevine от Google или PlayReady от Майкрософт.  Поставщики контента могут выбрать поддержку одной или нескольких возможных систем DRM и могут использовать функции API ЕМЕ, чтобы выбрать, какую систему DRM использовать для конкретного клиента.  Дополнительные сведения о конфиденциальности в ЕМЕ см. в статье [Конфиденциальность расширений зашифрованного мультимедиа][W3cEncryptedMediaPrivacy].  

Microsoft Edge поддерживает DRM PlayReady только в Windows 10.  PlayReady — это реализация DRM для предоставления возможностей мультимедиа, таких как видео 4K и звук Dolby Atmos.  Microsoft Edge использует API Media Foundation платформы Windows для поддержки PlayReady.  Чтобы проверить доступ к защищенному содержимому, Microsoft Edge использует операционную систему Windows 10, применяющую уникальный идентификатор \(ИД\) и сообщающую идентификатор службе PlayReady.  Все данные EME, CDM и браузера для PlayReady, хранящиеся на устройстве, сохраняются и обрабатываются в Microsoft Edge.  Дополнительные сведения о PlayReady см. в статье [Простая комплексная система][PlayreadyOverviewSimpleEndSystem].  

Microsoft Edge поддерживает DRM Widevine от Google и этот параметр включен по умолчанию.  Microsoft Edge периодически получает обновления для Widevine с серверов Google.  Использование Widevine может включать в себя взаимодействие с Google.  Чтобы отказаться от использования Widevine в Microsoft Edge, перейдите по адресу `edge://flags/#edge-widevine-drm` и отключите параметр Widevine DRM.  Widevine позволяет создавать уникальные идентификаторы устройств и передавать их в Google.  Дополнительные сведения о Widevine и конфиденциальности см. в политике конфиденциальности Google.  

Microsoft Edge поддерживает систему DRM Flash Access от Adobe, применяемую некоторыми сайтами вместо HTML5.  Вы должны предоставить разрешение на использование Adobe Flash при соответствующем запросе сайтом.  Если сайт использует DRM Flash Access от Adobe, Microsoft Edge предоставляет Adobe доступ к уникальному идентификатору устройства.  Чтобы удалить и сбросить любые локально сохраненные экземпляры идентификатора, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Удалить данные о просмотре веб-страниц** нажмите **Выбрать элементы для удаления**, установите флажок **Файлы cookie и другие данные сайтов**и щелкните **Удалить сейчас**, чтобы удалить все сохраненные идентификаторы.  Чтобы прекратить любое использование DRM Adobe Flash, перейдите по адресу `edge://settings/content/flash`.  

Когда вы запрашиваете доступ к зашифрованному мультимедиа HTML5, например к фильму в Интернете, Microsoft Edge создает запрос лицензии для расшифровки мультимедиа.  Применяемый модуль CDM создает запрос лицензии, содержащий идентификатор запроса.  Запрос отправляется на сервер лицензирования.  Никакая часть запроса лицензии не содержит личных сведений, и запрос лицензии не сохраняется на устройстве.  

Когда возвращается лицензия на мультимедиа, создается идентификатор мультимедиа, уникальный для пользователя и сайта.  Идентификатор не распространяется между сайтами и является уникальным для каждого сайта.  Идентификатор сеанса, используемый для определения сеанса воспроизведения, отправляется вместе с идентификатором мультимедиа для расшифровки мультимедиа.  Идентификатор мультимедиа сохраняется локально на устройстве и может храниться у поставщика контента.  

Чтобы отключить все DRM и средства защиты контента, перейдите по адресу `edge://settings/content/protectedContent` и отключите параметры **Разрешить веб-сайтам воспроизводить защищенное содержимое (рекомендуется)** и **Разрешить идентификаторы для защищенного содержимого (может потребоваться перезапуск компьютера)**.  

*   Отключение параметра **Разрешить веб-сайтам воспроизводить защищенное содержимое** отключает воспроизведение для систем DRM на основе CDM, таких как PlayReady и Widevine, но не для систем без CDM, таких как DRM Flash Access.  Чтобы управлять разрешениями сайтов на использование Flash, перейдите по адресу `edge://settings/content/flash`.  Отключение этого параметра приводит к неправильной работе функций мультимедиа.  
*   Отключение параметра **Разрешить идентификаторы для защищенного содержимого** запрещает создание идентификаторов для DRM Flash Access и блокирует для Widevine периодическое получение обновлений от Google.  Отключение этого параметра может приводить к неправильной работе некоторых функций мультимедиа на некоторых сайтах.  

## Не отслеживать  

Чтобы включить функцию **Не отслеживать** в Microsoft Edge, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите параметр **Отправлять запросы "Не отслеживать"**.  Если вы включите функцию **Не отслеживать**, Microsoft Edge отправляет заголовок HTTP DNT:1 с вашими исходящими запросами трафика браузера HTTP, HTTPS и SPDY на посещаемые вами веб-сайты, чтобы потребовать от каждого из них не использовать средства отслеживания.  Однако включение параметра **Отправлять запросы "Не отслеживать"** не гарантирует, что веб-сайты не смогут вас отслеживать.  Некоторые сайты могут соблюдать запрос показом рекламы, не основанной на ранее просмотренных веб-страницах.  Microsoft Edge не управляет соблюдением запроса.  Чтобы запретить сайтам отслеживать ваши действия, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и измените параметр **Блокировка отслеживания** на вариант **Уравновешенная** или **Строгая**.  

При использовании гостевого режима Microsoft Edge не отправляет запросы **Не отслеживать**.  При использовании режима просмотра InPrivate Microsoft Edge отправляет запросы **Не отслеживать** только в том случае, если включен параметр **Отправлять запросы "Не отслеживать"** для используемого профиля.  

## Загрузки  

Microsoft Edge позволяет вам безопасно загружать файлы.  Чтобы выбрать, куда загружаются файлы на вашем устройстве, перейдите по адресу `edge://settings/downloads`.  Если включен фильтр SmartScreen, сведения о файле, такие как имя и URL-адрес файла, отправляются в фильтр SmartScreen для проверки репутации файла.  Проверка репутации помогает избежать случайной загрузки известных вредоносных программ, которые навредят вашему устройству.  Чтобы включить \(или отключить\) фильтр SmartScreen, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите или \(или отключите\) фильтр SmartScreen.  Дополнительные сведения о фильтре SmartScreen см. в разделе [SmartScreen](#smartscreen).  

Чтобы просмотреть журнал предыдущих загрузок, перейдите по адресу `edge://downloads`.  Чтобы очистить данные браузера и удалить журнал загрузок, перейдите по адресу `edge://settings/clearBrowserData`.  При удалении журнала загрузок из Microsoft Edge файлы не удаляются с вашего устройства.  Удаление загруженных файлов с устройства не приводит к удалению файлов из журнала загрузок.  При работе в режиме просмотра InPrivate или гостевом режиме журнал загрузок очищается при закрытии окон InPrivate или гостевого режима, но файлы сохраняются на устройстве.  

## Расширения и надстройки Microsoft Edge  

Вы можете установить расширения в Microsoft Edge, чтобы расширить функциональные возможности браузера.  При установке расширения с веб-сайта надстроек Microsoft Edge или другого магазина расширений корпорация Майкрософт собирает сведения об этом расширении, чтобы помочь разработчикам и Майкрософт понять, как используется расширение.  Microsoft Edge собирает обобщенные данные, в том числе количество скачиваний расширения и сведения о его работе, например данные о сбоях.  Корпорация Майкрософт предоставляет обобщенные данные разработчикам расширения.  Комментарии и рецензии пользователей являются общедоступными на веб-сайте надстроек и также предоставляются разработчикам. Если вы вошли в Microsoft Edge, установленные расширения с веб-сайта надстроек Microsoft Edge связываются с вашей учетной записью, чтобы предоставлять рекомендации для расширения.  Данные используются в обобщенном виде, чтобы понимать популярность расширений.   

Если вы хотите, чтобы расширения и параметры ваших расширений синхронизировались со всеми версиями Microsoft Edge, где выполнен вход, перейдите по адресу `edge://settings/profiles/sync` и нажмите кнопку **Включить синхронизацию**.   

Установка расширений является необязательной, и чтобы удалить любое расширение в любой момент, перейдите по адресу `edge://extensions`.  Если расширение установлено, оно указывает, к каким данным пользователя ему требуется доступ, а Microsoft Edge запрашивает у вас разрешение перед установкой расширения.  Всегда проверяйте надежность и безопасность расширения перед установкой и просматривайте политику конфиденциальности разработчика для конкретных расширений.  

Расширения обновляются с помощью службы обновления Microsoft Edge.  Microsoft Edge отправляет список установленных расширений в службу обновления, чтобы проверить наличие обновления.  Если вы устанавливаете расширение из интернет-магазина Chrome, запросы в интернет-магазин Chrome для проверки обновлений расширения отправляются через регулярные интервалы.  В запрос на поиск обновлений включается идентификатор расширения, версия расширения и сведения о Microsoft Edge.  Чтобы заблокировать запросы в интернет-магазин Chrome, перейдите по адресу `edge://extensions` и удалите расширения в разделе **Из других источников**.  

При импорте расширений из других браузеров, таких как Google Chrome, если расширение доступно на веб-сайте надстроек Microsoft Edge, Microsoft Edge автоматически устанавливает расширение с этого веб-сайта и включает его, если ранее оно было у вас включено.  Если на веб-сайте надстроек Microsoft Edge нет расширения, Microsoft Edge локально копирует и устанавливает расширение из Google Chrome, не включая его и не подключаясь к интернет-магазину Chrome.  Microsoft Edge запрашивает ваше разрешение на включение расширения и разрешение для расширений из других магазинов.  Если вы предоставили разрешение, Microsoft Edge позволяет устанавливать расширения из других магазинов и обновления для ваших расширений с помощью интернет-магазина Chrome.  Чтобы включить \(или отключить\) функцию, перейдите по адресу `edge://extensions` и включите \(или отключите\) параметр **Разрешить расширения из других магазинов**.

## Семейная безопасность  

Корпорация Майкрософт предлагает несколько инструментов семейного взаимодействия и защиты детей на устройствах с Windows 10, Xbox и Android, использующих Microsoft Launcher.  

В семейной группе существуют семейные параметры, которые требуется включить для детей при использовании Microsoft Edge.  Организатор семейной группы должен включить параметры для пользователей в группе.  Три основных компонента, предлагаемых в семейной группе: веб-фильтр, отчеты об активности и безопасный поиск.  

Веб-фильтр защищает детей в семейной группе от перехода на сайты со взрослым содержимым или на веб-сайты, специально заблокированные организатором семейной группы.  

Отчеты об активности фиксируют сведения о посещаемых детьми веб-сайтах, а также поисковые запросы, экранное время, используемые устройства и попытки посещения заблокированных сайтов.  Организатор семейной группы может просмотреть сведения на сайте [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain].  Данные собираются, шифруются при передаче, отправляются в корпорацию Майкрософт и хранятся на защищенных серверах Майкрософт.  Данные собираются с использованием учетной записи Майкрософт ребенка, чтобы ими можно было правильно управлять.  Отчеты об активности хранятся на сайте [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain] в течение 30 дней, после чего удаляются.  

Безопасный поиск добавляет безопасное ключевое слово в запрос заголовка для поисковых систем.  Bing считывает безопасное ключевое слово и фильтрует результаты поиска, возвращаемые ребенку.  Другие поисковые системы также могут возвращать отфильтрованные результаты по ключевому слову.  Все поисковые запросы ребенка собираются и предоставляются организатору семейной группы для просмотра в отчетах об активности или на сайте [family.microsoft.com][MicrosoftAccountFamilyMain].  Данные собираются с использованием учетной записи Майкрософт ребенка, чтобы ими можно было правильно управлять.  

Данные действий ребенка в сети сохраняются на защищенных серверах Майкрософт и предоставляются родителям в течение 30 дней, после чего сразу же удаляются.  Данные могут быть удалены в любое время из [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy].  Чтобы удалить данные браузера, сохраненные локально на устройстве, перейдите по адресу `edge://settings/clearBrowserData`.  

Ребенок должен войти в Windows 10 с учетной записью Майкрософт, и организатор семейной группы должен включить параметр создания отчетов об активности, чтобы разрешить сбор данных и их предоставление организатору семейной группы.  Для сбора данных не требуется вход ребенка в Microsoft Edge.  Если семейные параметры безопасности недоступны в вашей версии Windows 10, вы можете обновиться до последней версии Windows, чтобы получить эти функции.  

Гостевой режим и режим просмотра InPrivate отключены, если включен веб-фильтр или отчеты об активности.  

Организатор семейной группы может остановить сбор данных на семейном портале безопасности.  Дополнительные сведения о функциях безопасности семьи учетных записей Майкрософт см. в статье [Что такое семейная группа Майкрософт?][MicrosoftSupport12413]  

## Геолокация  

Microsoft Edge поддерживает [API геолокации][W3cGeolocationApiMain], позволяющий веб-сайтам получать доступ к сведениям о вашем местонахождении с вашего разрешения.  Веб-сайты могут запрашивать ваше местонахождение, например, при поиске ближайшей кофейни рядом с вами.  Microsoft Edge всегда запрашивает ваше разрешение перед предоставлением веб-сайтам доступа к вашему местонахождению.  Чтобы управлять разрешением или всегда блокировать для сайтов доступ к местонахождению, перейдите по адресу `edge://settings/content/location`.  

В правой части адресной строки Microsoft Edge указывает, предоставляются ли сведения о вашем местонахождении или нет.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/geolocation2.png" alt-text="Location" lightbox="./media/whitepaper-media/geolocation2.png":::
   Местонахождение  
:::image-end:::  

Если вы разрешите предоставление сведений о вашем местонахождении сайту, Microsoft Edge отправляет сведения о локальной сети, такие как ваш IP-адрес, а также ближайшие точки доступа Wi-Fi в службу определения местоположения Майкрософт.  Служба Майкрософт использует эти сведения для оценки координат вашего географического местоположения.  Оценка географического местоположения предоставляется сайту, которому вы согласились предоставлять сведения о своем местонахождении.  Чтобы указать, чтобы Microsoft Edge предоставлял запрашивающему сайту более точное местоположение, в Windows 10 откройте **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Расположение** и включите параметры **Разрешить доступ к местоположению на этом устройстве** и **Разрешить приложениям доступ к вашему местоположению**  Если отключить параметры **Разрешить доступ к местоположению на этом устройстве** и **Разрешить приложениям доступ к вашему местоположению**, Microsoft Edge предоставит приблизительное местонахождение для запрашивающего сайта.  Информация запрашивающему сайту предоставляется только в том случае, если вы ранее разрешили просматривать ваше местонахождение.  Дополнительные сведения о параметрах местонахождения Windows см. в статье [Служба определения местоположения в Windows 10 и конфиденциальность][MicrosoftSupport4468240].  

При создании запросов в службу определения местоположения Microsoft Edge используется новый случайно созданный идентификатор.  Служба определения местоположения Microsoft Edge не сохраняет координаты географического местонахождения.  

В режиме просмотра InPrivate используется разрешение на доступ к местонахождению из профиля, из которого запущен сеанс InPrivate.  В гостевом режиме у вас всегда запрашивается разрешение перед предоставлением сайту сведений о вашем местонахождении.  

## Импорт данных браузеров  

Microsoft Edge предлагает интерактивный и удобный интерфейс при первом запуске браузера.  В этом интерфейсе у вас есть возможность импортировать в Microsoft Edge данные из другого браузера.  При импорте вы можете сохранить импортированные данные или удалить их и начать с чистого листа.  К данным относятся избранное, журнал браузера, данные автозаполнения, расширения, параметры и другие данные браузера.  Данные работы в Интернете из более ранних версий Microsoft Edge импортируются автоматически при обновлении до новой версии Microsoft Edge.  При наличии вашего подтверждения Microsoft Edge импортирует данные из других браузеров, таких как Google Chrome, Mozilla Firefox и Internet Explorer, а браузер, из которого нужно импортировать данные, определяется на основе самого частого использования в вашей ОС.  Импорт данных выполняется только локально на вашем устройстве, они хранятся локально и не отправляются в корпорацию Майкрософт, если вы не согласились синхронизировать свои данные браузера.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/migration.png" alt-text="Import" lightbox="./media/whitepaper-media/migration.png":::
   Импорт  
:::image-end:::  

При импорте расширений из другого браузера, например Google Chrome, Microsoft Edge импортирует локальную копию и запрашивает разрешение перед ее включением, если расширение недоступно на веб-сайте надстроек Microsoft Edge.  Разрешения для некоторых расширений могли измениться.  Чтобы просмотреть разрешения расширений, перейдите по адресу `edge://extensions`.  

Чтобы в любое время импортировать данные из другого браузера, перейдите по адресу `edge://settings/importData`.  

## Установка и обновление  

Вы можете скачать и установить Microsoft Edge на таких платформах, как Windows и macOS.  Microsoft Edge использует службу обновления, чтобы обеспечивать актуальность и безопасность версии Microsoft Edge.  

При скачивании и установке Microsoft Edge сведения о вашем устройстве, такие как канал выпуска, основные сведения об оборудовании, идентификаторы обновлений, уникальный идентификатор вашего устройства, а также уникальный сбрасываемый идентификатор браузера отправляются в корпорацию Майкрософт в процессе установки.  В службу обновления отправляется IP-адрес устройства, но последнее десятичное число скрывается для дополнительной защиты конфиденциальности.  Во время каждого сеанса браузера создается новый случайный маркер для установки обновленных версий Microsoft Edge.  Маркер не связан с личными данными и используется только для установки и обновления, а также для улучшения службы обновления.  

Microsoft Edge проверяет связь со службой обновления Microsoft Edge в ходе выполнения установки и обновления.  При сбое установки или обновления и включенной функции создания отчетов о сбоях создается журнал, который отправляется в корпорацию Майкрософт.  Дополнительные сведения об отправке отчетов о сбоях в корпорацию Майкрософт, см. в разделе [Сбои](#crashes).  Корпорация Майкрософт собирает сведения о том, как вы скачали Microsoft Edge, об успешности установки и о любых удалениях, чтобы лучше понимать успешность загрузки Microsoft Edge.  

Автоматические обновления включены по умолчанию для всех пользователей Microsoft Edge.  На всех платформах Microsoft Edge проверяет наличие обновлений при запуске и периодически при работе.  На устройствах с MacOS служба автоматического обновления (Майкрософт) также периодически проверяет наличие обновлений для продуктов Майкрософт.  Для организаций доступны дополнительные элементы управления и настройки.  Подробные сведения о дополнительных элементах управления и настройках см. в разделе [Обновление][DeployedgeUpdatePoliciesUpdate].  

## Режим Internet Explorer  

Microsoft Edge предлагает упрощенный интерфейс с интеграцией Internet Explorer \(IE\).  Microsoft Edge поддерживает только IE 11, а режим IE доступен только в Windows.  Функция режима IE доступна для организаций с помощью групповых политик.  Администратор выбирает открытие определенных сайтов в режиме IE в Microsoft Edge.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/ie-mode.png" alt-text="Режим IE" lightbox="./media/whitepaper-media/ie-mode.png":::
   Режим IE  
:::image-end:::  

Microsoft Edge скачивает список сайтов из расположения, определенного администратором с помощью политики, и кэширует файл, определяющий, какие сайты должны открываться в режиме IE.  В зависимости от параметров Windows или IE 11 браузер Microsoft Edge собирает диагностические данные об использовании режима IE, например посещаемые пользователями сайты, данные о производительности, данные о надежности и данные об использовании функции.  В Windows 10 диагностические данные собираются в соответствии с параметром диагностических данных Windows.  В Windows 8.1 сведения о веб-сайте собираются, если пользователь включил функцию "Пролистывание вперед с прогнозированием страниц" в IE.  Режим IE может не соответствовать настройкам сбора данных в параметрах конфиденциальности Microsoft Edge.  

Если администратор включил Enterprise Site Discovery, данные журнала браузера периодически собираются, чтобы помочь администраторам просматривать сайты, посещаемые пользователями, и убедиться, что все системные обновления продолжают поддерживать эти сайты.  Дополнительные сведения об Enterprise Site Discovery в IE11 см. в статье [Сбор данных с помощью средства Enterprise Site Discovery][InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery].  

Некорпоративным пользователям на устройствах с Windows также доступен режим IE.  Чтобы включить режим IE, перейдите по адресу `edge://settings/defaultBrowser` и выберите параметр **Разрешить сайтам перезагрузку в режиме Internet Explorer**.  Чтобы открыть вкладки в режиме IE, выберите **Настройки и прочее (...)** > **Другие инструменты** и нажмите **Перезагрузка в режиме Internet Explorer**.  Когда вы включите режим IE, Microsoft Edge периодически запрашивает список неподдерживаемых сайтов у службы Майкрософт.  Запрос отправляется по протоколу HTTPS и не содержит идентификаторов.  

Данные просмотра в Internet Explorer хранятся локально в Microsoft Edge и Internet Explorer.  Чтобы удалить данные браузера при просмотре в режиме IE, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и удалите данные из двух разделов: **Удалить данные о просмотре веб-страниц** и **Удаление данных о просмотре веб-страниц для Internet Explorer**.  


## Навязчивая реклама  

Чтобы улучшить работу с браузером, Microsoft Edge предлагает блокировать загрузку рекламы на сайтах, показывающих навязчивую или обманчивую рекламу.  Если блокировка рекламы включена, Microsoft Edge периодически скачивает с серверов Майкрософт актуальный список сайтов, демонстрирующих навязчивую или обманчивую рекламу, и сохраняет его локально на вашем устройстве.  В запрос на скачивание не включаются идентификаторы пользователей.  При посещении сайта из этого списка Microsoft Edge блокирует всю рекламу на сайте, и вы увидите сообщение `Ads blocked`.  Чтобы разрешить рекламу на сайте, перейдите по адресу `edge://settings/content/ads` и измените параметры.  Помимо скачивания списка сайтов с навязчивой рекламой, функция блокировки рекламы не отправляет дополнительные сведения в корпорацию Майкрософт и не запрашивает дополнительные сведения у Майкрософт при просмотре веб-страниц.  

## Список переходов  

Список переходов в Microsoft Edge позволяет легко находить недавно закрытые сайты с помощью наведения курсора на значок Microsoft Edge на панели задач и открытия контекстного меню \(щелчок правой кнопкой мыши\).  Последние три закрытые вкладки сохраняются локально для каждого профиля.  Чтобы удалить сайты из списка переходов в Windows 10, наведите курсор на каждый сайт и откройте контекстное меню \(щелкнув правой кнопкой мыши\).  Чтобы удалить или изменить отображение недавно закрытых вкладок в списке переходов, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и выберите параметр **Выбрать элементы, которые необходимо удалять каждый раз, когда закрывается браузер**.  При использовании режима InPrivate браузер Microsoft Edge не добавляет в список переходов сведения о закрытых вкладках.  При использовании гостевого режима список переходов недоступен.  Дополнительные сведения об очистке данных браузера см. в статье [Просмотр или удаление содержимого журнала браузера в Microsoft Edge][MicrosoftSupport10607].  

## Сетевое время  

Microsoft Edge использует службу сетевого времени Майкрософт для отслеживания времени из внешнего источника, например с сервера времени.  Через случайные интервалы или при обнаружении браузером Microsoft Edge истекшего SSL-сертификата Microsoft Edge может отправлять запросы в Майкрософт на получение времени из надежного источника.  Запросы отправляются чаще, если Microsoft Edge обнаруживает неточность системного времени.  Неточность системного времени возникает, если пользователь изменяет время в операционной системе и это противоречит правильному часовому поясу.  Служба сетевого времени Майкрософт используется для получения времени в формате UTC.  Запросы не содержат файлы cookie и идентификаторы пользователей, и никакие данные не заносятся в журнал.  

## Страница "Новая вкладка"  

Microsoft Edge предоставляет привлекательный интерфейс страницы "Новая вкладка", ориентированный на пользователя, со строкой поиска на платформе [Bing][|::ref2::|Main], плитками быстрых ссылок на часто посещаемые сайты и релевантные материалы от Microsoft News и Office 365.  Настройте внешний вид страницы "Новая вкладка", нажав кнопку настройки.  Параметры страницы "Новая вкладка" устанавливаются для каждого профиля и сохраняются локально на вашем устройстве. Они не синхронизируются с разными устройствами.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/n-t-p1.png" alt-text="Страница Новая вкладка" lightbox="./media/whitepaper-media/n-t-p1.png":::
   Страница "Новая вкладка"  
:::image-end:::  

### Microsoft News  

Чтобы настраивать содержимое для взаимодействия и предпочтений, страница "Новая вкладка" в Microsoft Edge сохраняет файлы cookie со случайно сгенерированными идентификаторами на устройстве.  Для настройки содержимого по вашему общему региону также используется очищенная версия вашего IP-адреса.  Чтобы удалить файлы cookie, сохраненные на вашем устройстве, перейдите по адресу `edge://settings/siteData`.  

Чтобы запретить персонализацию рекламы, выберите [Параметры рекламы][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] на [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy] и отключите параметр **Показывать персонализированную рекламу в браузере**.  Чтобы отключить плитки быстрых ссылок, нажмите **кнопку настройки** > **Пользовательская** и отключите параметр **Показать быстрые ссылки**.  Microsoft Edge использует ваш локальный журнал браузера для персонализации плиток быстрых ссылок, и вы можете удалять плитки или создавать новые.  Данные хранятся только локально на устройстве отдельно для каждого профиля.  

Поле поиска на странице "Новая вкладка" выполняет поиск в Bing на основе введенного вами поискового запроса.  Чтобы автоматически предоставлять поисковые рекомендации и результаты, Microsoft Edge отправляет вводимые вами символы, поисковый запрос, IP-адрес и идентификаторы поиска в Bing.  Поле поиска можно настроить с помощью групповых политик, чтобы предоставлять результаты поиска из Поиска (Майкрософт), возвращая сведения из вашей организации, например документы и содержимое интрасети.  Чтобы обеспечить интегрированный поиск, Microsoft Edge сохраняет файлы cookie локально на устройстве.  

Если вы вошли в Microsoft Edge с учетной записью Майкрософт, вы можете управлять действиями в браузере, связанными со страницей "Новая вкладка", из [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings].  

Microsoft Edge собирает диагностические данные о том, как вы используете страницу "Новая вкладка", например взаимодействия с полем поиска и переходы по плиткам быстрых ссылок.  Чтобы включить сбор диагностических данных о том, как вы используете страницу "Новая вкладка", перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите параметр **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт**.  Браузер отправляет диагностические данные о вашем использовании страницы Microsoft News в Майкрософт, чтобы помочь понять взаимодействие пользователей с новостными материалами и улучшить продукты Майкрософт.  Вы можете отключить контент Microsoft News, нажав кнопку настройки на странице "Новая вкладка".  Новостные данные отправляются в Майкрософт по протоколу HTTPS и хранятся до 13 месяцев, после чего они объединяются и делаются анонимными.  

На странице "Новая вкладка" вы также можете настроить собственное изображение в качестве фона.  Изображение сохраняется локально на устройстве и может быть удалено путем удаления исходного изображения или отправки нового изображения.  Сведения об изображении не отправляются в корпорацию Майкрософт.  

### Office365  

Если вы вошли в Microsoft Edge с рабочей или учебной учетной записью, ваша организация может включить Office 365 в качестве варианта для содержимого на странице "Новая вкладка".  Эта функция в настоящее время доступна только для коммерческих клиентов и регулируется [условиями использования веб-служб Майкрософт (OST)][MicrosoftLicensingProductProducts].  Дополнительные сведения о конфиденциальности для Office 365 см. в статье [Обзор элементов управления конфиденциальностью для Приложений Microsoft 365 для предприятий][DeployedgePrivacyOverviewControls].  

Режим просмотра InPrivate и гостевой режим предлагают альтернативные интерфейсы страницы "Новая вкладка".  

## On startup (Запуск)  

Microsoft Edge позволяет возобновить просмотр веб-страниц с того места, где вы остановились, открыв ваши последние вкладки из предыдущего сеанса браузера, в том числе файлы cookie сеанса, которые остаются доступными при запуске, чтобы восстановить вкладки из предыдущего сеанса и сохранить ваш вход на посещенных сайтах.  Чтобы разрешить открытие последних вкладок из предыдущего сеанса браузера, перейдите по адресу `edge://settings/onStartup` и включите параметр **Возобновить с места остановки**.  Если вы выбрали параметр **Возобновить с места остановки** и очищаете данные браузера при каждом его закрытии, указанные вами данные удаляются, но URL-адрес сохраняется для следующего сеанса.  

Кроме того, вы можете настроить Microsoft Edge на открытие определенных страниц при запуске.  Указанные вами страницы сохраняются локально на устройстве и зависят от профиля.  Если вы включили синхронизацию параметров, указанные страницы синхронизируются во всех версиях Microsoft Edge, где вы выполнили вход.  Чтобы включить синхронизацию параметров, перейдите на страницу `edge://settings/profiles/sync` и включите настройку **Параметры**.  

Вкладки режима InPrivate и гостевого режима не восстанавливаются при запуске.  

## Мониторинг паролей
Microsoft Edge стремится обеспечить вашу безопасность в Интернете.  Чтобы обеспечить конфиденциальность и безопасность ваших личных данных, при входе в Microsoft Edge служба мониторинга паролей предупреждает вас, если ваши учетные данные были раскрыты в результате нарушения безопасности данных третьей стороной.  Если мониторинг паролей включен, ваши сохраненные учетные данные хэшируются и шифруются локально на устройстве, отправляются на серверы Майкрософт по протоколу HTTPS и сравниваются с зашифрованным списком известных учетных данных, безопасность которых нарушена.  Идентификатор учетной записи, с которой вы вошли, безопасно отправляется вместе с хэшированными и зашифрованными учетными данными в службу мониторинга паролей.  Если учетные данные найдены в списке известных учетных данных, безопасность которых нарушена, корпорация Майкрософт отправляет зашифрованный ответ в вашу версию Microsoft Edge, чтобы предупредить вас о том, что ваши учетные данные были обнаружены среди похищенных злоумышленниками или после нарушения безопасности.  По завершении проверки никакие данные не сохраняются на серверах Майкрософт.   

Эта функция доступна только для пользователей, вошедших в Microsoft Edge.  Microsoft Edge запрашивает ваше разрешение на включение мониторинга паролей.  Чтобы включить \(или отключить\) мониторинг паролей, перейдите по адресу `edge://passwords`.

## Платежи  

Microsoft Edge помогает повышать производительность, позволяя сохранять информацию об оплате в профиле браузера и предлагая автоматически заполнять формы оплаты, когда это требуется при просмотре веб-страниц.  Когда вы сталкиваетесь с похожей формой оплаты, Microsoft Edge предлагает заполнить форму сохраненными сведениями.  Сведения кредитной карты и другая информация об оплате сохраняется только с вашего явного разрешения.  

Microsoft Edge спрашивает вас, хотите ли вы сохранить информацию об оплате, если включено автозаполнение платежных форм.  Информация шифруется локально на устройстве.  Чтобы удалить сохраненные сведения об оплате, перейдите по адресу `edge://settings/payments`.  При удалении сохраненных сведений об оплате они больше не будут отображаться в качестве предложения для автозаполнения.  Чтобы не сохранять сведения об оплате, перейдите по адресу `edge://settings/payments` и отключите эту функцию.  

Microsoft Edge поддерживает API PaymentRequest, позволяя вам платить за покупки с помощью сведений об оплате, ранее сохраненных с помощью функции автозаполнения.  API PaymentRequest позволяет продавцам запрашивать следующие сведения: номер кредитной карты, срок действия кредитной карты, полное имя, адрес выставления счетов, электронный адрес, номер телефона и адрес доставки.  API сообщает продавцу, что у пользователя есть сохраненные сведения о кредитной карте, но не предоставляет информацию продавцу до вашего разрешения.  Чтобы отключить функцию платежей, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  

Если вы ранее сохранили сведения об оплате в учетной записи Майкрософт, они также будут доступны для автозаполнения в браузере.  Сведения об оплате, сохраненные в учетной записи Майкрософт, синхронизируются на разных устройствах.  Если вы ранее совершали покупки в Xbox или Microsoft Store, возможно, у вас уже есть сведения об оплате, сохраненные в учетной записи Майкрософт.  При автозаполнении сведений об оплате карта из учетной записи Майкрософт маскируется и полностью отображается только после двухфакторной проверки подлинности.  Маскировка обеспечивает дополнительную защиту при получении сведений об оплате.  

## Персонализация рекламы, поиска, новостей и других служб Майкрософт  

Если вы разрешили персонализацию, команда Microsoft Edge собирает и использует ваш журнал браузера Microsoft Edge для персонализации интерфейсов и рекламы в [Bing][|::ref3::|Main], Microsoft News и других службах Майкрософт.  Персонализация обеспечивает наиболее релевантные и полезные результаты поиска, рекламу и новости.  Например, если команда Microsoft Edge решит на основе данных вашего браузера, что вы предпочитаете покупки в определенном магазине, реклама, которую вы увидите, может быть изменена с использованием продуктов из этого магазина.  Кроме того, если вы часто просматриваете блоги о путешествиях и читаете статьи о поездках, ваша новостная лента может содержать больше соответствующих новостей о путешествиях.  
 
Эта функция доступна только для пользователей c учетной записью Майкрософт, не являющейся детской.  Эта функция недоступна для пользователей, вошедших в Microsoft Edge с помощью рабочей или учебной учетной записи.  

Ваш журнал браузера собирается и используется для персонализации только в том случае, если выполняются все четыре условия:  

*   Пользователь вошел в учетную запись Майкрософт, не являющуюся детской. 
*   Пользователь предоставил разрешение на сбор и использование данных для персонализации.  
*   Групповые политики пользователя, управляемые организацией \(работодатель, учебное заведение и т. д.\), допускают персонализацию.  
*   Пользователь не использует браузер в гостевом режиме или режиме InPrivate.  

Журнал браузера и другие релевантные данные передаются по протоколу HTTPS и присоединяются к данным учетной записи Майкрософт.  Журнал браузера сохраняется на защищенных серверах Майкрософт.  Вы можете просмотреть и удалить ранее опубликованный журнал браузера, перейдя на [панель мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy].  Журнал браузера сохраняется на защищенных серверах Майкрософт на срок до 45 дней.  После 45 дней данные удаляются и не используются для персонализации.  

Вы можете изменить свои интересы или отказаться от персонализации рекламы в [Параметрах рекламы][MicrosoftAccountPrivacyAdSettings] на [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy].  

> [!NOTE]
> Отказ от персонализированной рекламы на [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy] не отключает сбор и использование журнала браузера для персонализации результатов поиска и контента в новостной ленте.  Чтобы отключить сбор и использование журнала браузера Microsoft Edge для персонализации результатов поиска перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Персонализация веб-интерфейса** отключите параметр **Повысьте для себя удобство работы в Интернете — разрешите Майкрософт использовать журнал браузера из этой учетной записи, чтобы персонализировать рекламу, поиск, новости и другие службы Майкрософт**.  Если вы прекратите предоставлять данные, Майкрософт перестанет собирать и использовать ваш журнал браузера для персонализации рекламы, результатов поиска и новостей. Дополнительные сведения о персонализации в Microsoft Edge см. в статье [Журнал браузера Microsoft Edge для персонализации рекламы и интерфейсов][MicrosoftSupport4532583].  

## Печать  

Microsoft Edge позволяет печатать веб-страницы, PDF-файлы и другие материалы с помощью различных устройств и приложений.  При печати на принтере, в приложении или PDF-файле Microsoft Edge отправляет команды и сведения о файле в операционную систему вашего устройства.  Эти сведения не отправляются в корпорацию Майкрософт, а все данные, отправленные в операционную систему вашего устройства для печати, удаляются сразу после завершения или отмены печати.  Чтобы изменить назначение печати, перейдите на страницу `edge://settings/printing`.  

Кроме того, вы можете печатать веб-страницы и файлы в формат PDF с помощью печати в PDF (Майкрософт), которая не отправляет никакие данные о файле в корпорацию Майкрософт.  Все заметки, внесенные в PDF-файл, сохраняются локально в файле.  

## Профили  

Профили в Microsoft Edge позволяют разделить журнал браузера на независимые профили.  Данные, связанные с одним профилем, отделены от данных, связанных с другими профилями.  Например, ваше личное избранное и журнал не синхронизируются с вашей рабочей учетной записью, если они настроены в разных профилях.  

Однако пользователи могут легко переключаться между существующими профилями в Microsoft Edge без необходимости использовать пароли.  Если у пользователей есть доступ к одному устройству, они могут создавать другие профили в той же версии Microsoft Edge, не имея разрешения текущего владельца профиля.  При удалении профиля из параметров Microsoft Edge окончательно удаляются данные браузера для определенного профиля, сохраненные на устройстве, такие как журнал браузера, избранное, данные заполнения форм и пароли.  Данные, синхронизированные с вашей учетной записью, могут быть сохранены в облаке Майкрософт и могут быть очищены из [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy].  

Гостевой режим является временным экземпляром нового профиля.  С ее помощью вы можете просматривать веб-страницы на устройстве другого пользователя, не изменяя профиль, с помощью которого выполнен вход.  Данные браузера из гостевого режима, такие как избранное, журнал браузера, пароли и данные заполнения форм, не сохраняются после закрытия окон гостевого режима.  Загруженные файлы сохраняются на устройстве, но журнал загрузок удаляется.  В гостевом режиме вы можете просматривать веб-страницы, не выполняя автоматический вход на других сайтах.  Microsoft Edge не отправляет веб-сайтам никакие сведения, указывающие что пользователь находится в гостевом режиме.  При использовании гостевого режима разрешение на сбор диагностических данных об использовании браузера и посещаемых веб-сайтах берутся из профиля Microsoft Edge, из которого был запущен сеанс в гостевом режиме.  Все данные браузера о конкретном сеансе гостевого режима очищаются после закрытия всех гостевых окон.  

Режим просмотра InPrivate — это приватный режим просмотра, в котором не запоминается журнал браузера, журнал загрузок, файлы cookie, данные сайтов и данные заполнения форм.  Microsoft Edge сохраняет загруженные файлы, а также новые элементы избранного, созданные при просмотре в режиме InPrivate.  По умолчанию при просмотре в режиме InPrivate корпорация Майкрософт не собирает никаких сведений о посещаемых веб-сайтах для улучшения продуктов.  Ваше учебное заведение, работодатель или поставщик услуг Интернета по-прежнему могут просматривать ваши действия в браузере.  Данные браузера о конкретном сеансе InPrivate очищаются после закрытия всех окон режима InPrivate.  Когда для ввода текста и рукописного ввода используется клавиатура редактора метода ввода Windows \(IME\), могут собираться данные для улучшения распознавания речи и функции рекомендаций.  Чтобы прекратить сбор корпорацией Майкрософт рукописных и вводимых данных при использовании клавиатуры Windows IME в режиме InPrivate и обычных окнах браузера, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** и выберите **Персонализация рукописного ввода и ввода с клавиатуры**.  Дополнительные сведения о просмотре в режиме InPrivate см. в статье [Просмотр в режиме InPrivate в Microsoft Edge][MicrosoftSupport4533513].  
  

## Чтение вслух  

Microsoft Edge предлагает функцию чтения вслух, читающую содержимое веб-страницы для пользователя.  Чтобы начать чтение вслух, наведите курсор на любое место страницы и откройте контекстное меню \(правой кнопкой мыши\) или выберите **Настройки и прочее (...)**  и нажмите  **Прочесть вслух**.  Функция чтения вслух поддерживает несколько голосов, которые можно использовать для чтения содержимого веб-страницы.  Если вы используете голоса, [установленные в Windows 10][OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130] в разделе **Время и язык** параметров Windows 10, и хотите удалить локальный кэш для ранее использовавшихся голосов, перейдите по адресу `edge://settings/clearBrowserData`.  

Когда вы запускаете чтение вслух, Microsoft Edge использует [API Web Speech][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi].  В зависимости от выбранного голоса содержимое страницы преобразуется из текста в речь с помощью клиентской библиотеки, предоставляемой платформой \(например, соответствующей вашей операционной системе\) или серверной библиотеки на платформе Microsoft Cognitive Services.  Если содержимое преобразуется в речь с помощью клиентской библиотеки, на серверы Майкрософт не отправляются никакие данные.  Если содержимое преобразуется в речь с помощью служб Microsoft Cognitive Services \(указывается словом "Online" в любом из имен голосов\), в Майкрософт отправляется текст и случайно сгенерированный маркер.  После завершения преобразования служба возвращает устный текст в звуковом файле на ваше устройство.  При переносе с вашего устройства в Майкрософт и обратно все данные шифруются.  Текст, отправляемый в Майкрософт, а также созданный звуковой файл удаляется сразу после преобразования. Никакие другие данные о веб-содержимом не сохраняются (даже кратковременно).  

## Выпуск новых функций  

Чтобы улучшить Microsoft Edge, команда Microsoft Edge всегда учится у пользователей.  В процессе обучения некоторым пользователям могут предоставляться новые возможности, прежде чем они станут общедоступными.  Чтобы включить новые функции для случайно выбранных пользователей, Microsoft Edge регулярно отправляет обязательные сведения о вашей операционной системе, канале, версии, стране или регионе и другие данные конфигурации устройства в службу конфигурации Microsoft Edge.  Данные отправляются с помощью уникального сбрасываемого идентификатора браузера.  Данные передаются в службу по протоколу HTTPS.  Данные используются для получения обновлений, чтобы включать новые функции, обеспечивать актуальность и правильную работу Microsoft Edge, а также улучшать продукты и службы Майкрософт.  Для организаций доступны дополнительные элементы управления и настройки.  Подробные сведения о дополнительных элементах управления и конфигурациях для организаций см. в статье [Конфигурации и эксперименты Microsoft Edge][DeployedgeConfigurationExperiments].  

В качестве пользователя вы не можете отключить обновления браузера, управляемые или настроенные вашей организацией, но чтобы указать, какие данные об использовании продукта отправляются в корпорацию Майкрософт, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Помогите улучшить Microsoft Edge** измените соответствующие параметры.  

Чтобы понять, как новые функции влияют на Microsoft Edge и службы Майкрософт, Microsoft Edge отправляет уникальный сбрасываемый идентификатор вашего браузера и тег функции, в котором зашифрованы сведения о том, какая новая функция была включена в Microsoft Edge и службах Майкрософт.  Новые функции помогают создавать оптимальные интерфейсы и лучший браузер для всех пользователей.  Тег функции не уникален для вашего экземпляра Microsoft Edge и является общим во всех экземплярах Microsoft Edge, в которых включен одинаковый набор функций.  Microsoft Edge отправляет информацию в службы Майкрософт по протоколу HTTPS.  Браузер не отправляет информацию при просмотре в режиме InPrivate или гостевом режиме.  Чтобы запретить отправку данных, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и отключите параметр **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт**.  Дополнительные сведения о том, как сбросить уникальный идентификатор браузера, см. в статье [Диагностические данные об использовании браузера](#diagnostic-data-about-how-you-use-the-browser).  

## Устранение ошибок навигации  

Если Microsoft Edge обнаруживает истекшее время ожидания подключения SSL, ошибки сертификатов или другие сетевые проблемы, которые могут быть вызваны порталом авторизации \(например, сетью Wi-Fi отеля или аэропорта\), Microsoft Edge отправляет запрос по адресу `http://edge.microsoft.com/captiveportal/generate_204` и проверяет код ответа.  Если запрос перенаправляется на другой URL-адрес, Microsoft Edge открывает URL-адрес на новой вкладке, предполагая, что это страница входа.  Запросы к странице обнаружения портала авторизации являются службой без отслеживания состояния, запросы не регистрируются и файлы cookie не отправляются и не сохраняются.  На платформах Windows браузер Microsoft Edge использует службу портала авторизации Windows.  В противном случае используется служба портала авторизации Microsoft Edge.  Чтобы отключить службу, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и отключите параметр **Использовать веб-службу для устранения ошибок навигации**.  

## Вход и удостоверение  

Вход в Microsoft Edge обеспечивает дополнительные возможности для повышения производительности браузера.  Для облегчения входа при первом запуске Microsoft Edge пытается определить ваше удостоверение в операционной системе.  Если Microsoft Edge обнаружит ваше удостоверение в операционной системе, но вы не хотите оставаться в состоянии входа в Microsoft Edge, перейдите по адресу `edge://settings/profiles` и выйдите из системы или удалите свой профиль.  Чтобы войти в Microsoft Edge, если ваше удостоверение не обнаружено в операционной системе, перейдите по адресу `edge://settings/profiles`.  

Если в операционную систему добавляется новое удостоверение и в вашем профиле Microsoft Edge еще нет удостоверения, Microsoft Edge добавляет это удостоверение в ваш профиль.  Если вы входите в Microsoft Edge с учетной записью Майкрософт либо рабочей или учебной учетной записью и у вас нет удостоверения в профиле Windows 10, конкретная учетная запись добавляется в профиль Windows 10, если вы не приняли решение специально не добавлять ее в Windows 10 при входе.  

Ваш профиль, в который выполнен вход, не начинает синхронизацию данных без вашего явного разрешения как при первом запуске Microsoft Edge, так и при входе в браузер.  

Вход в Microsoft Edge разрешает единый вход \(вы автоматически входите на некоторые веб-сайты, такие как Bing\) и другие возможности на основе удостоверения, например синхронизацию. Если вы хотите войти только в Microsoft Edge, но не на другие сайты Майкрософт, такие как [Bing][|::ref4::|Main], вы можете выполнить выход на определенном сайте.  Microsoft Edge создает файл cookie для выхода, который указывает Microsoft Edge, что не нужно выполнять вход на конкретном сайте при будущих посещениях.  Чтобы снова войти на конкретный сайт, используя имя пользователя и пароль, или удалить файлы cookie, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  Дополнительные сведения об очистке данных браузера см. в статье [Просмотр или удаление содержимого журнала браузера в Microsoft Edge][MicrosoftSupport10607].  

Чтобы предотвратить сопоставление удостоверения с Microsoft Edge, удалите профиль Microsoft Edge или выйдите из Microsoft Edge.  Чтобы удалить с устройства все данные, связанные с профилем Microsoft Edge, вам требуется удалить профиль Microsoft Edge.  При удалении всех данных не удаляются ранее синхронизированные данные, связанные с удостоверением.  

Ваше удостоверение в Microsoft Edge на macOS является общим для приложений Майкрософт.  Общее удостоверение позволяет входить в приложение Майкрософт, не требуя отдельного ввода учетных данных, если вы вошли в другое приложение Майкрософт на устройстве.  В macOS вы не входите в Microsoft Edge автоматически на основе вашего состояния проверки подлинности в другом приложении Майкрософт.  При попытке войти в Microsoft Edge вам предлагается использовать учетные данные из другого приложения Майкрософт на устройстве для удобного входа в Microsoft Edge.  Кроме того, если вы вошли в учетную запись в Microsoft Edge, при попытке войти в другие приложения Майкрософт, ваши учетные данные Microsoft Edge могут использоваться на устройстве без необходимости повторного ввода учетных данных.  

Вы не можете войти в Microsoft Edge при использовании гостевого режима или режима InPrivate.  

## SmartScreen  

Фильтр SmartScreen предназначен для безопасного просмотра страниц в Интернете.  Когда вы переходите на веб-сайты или скачиваете файлы, фильтр SmartScreen проверяет репутацию URL-адреса или файла.  Если фильтр SmartScreen определяет, что сайт или файл является вредоносным, он блокирует переход на сайт или скачивание файла.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/smart-screen.png" alt-text="SmartScreen" lightbox="./media/whitepaper-media/smart-screen.png":::
   SmartScreen  
:::image-end:::  

Когда вы просматриваете веб-сайты, фильтр SmartScreen распределяет веб-сайты и загружаемые файлы по категориям: основной трафик, опасные или неизвестные.  Основной трафик — это популярные сайты, которые фильтр SmartScreen считает надежными.  Если перейти на сайт, отмеченный в качестве опасного, фильтр SmartScreen немедленно заблокирует доступ к этому сайту.  При переходе на неизвестный сайт фильтр SmartScreen проверит репутацию и определит, следует ли открывать этот сайт.  

Фильтр SmartScreen использует три типа проверок репутации.  Сначала фильтр SmartScreen сравнивает URL-адреса посещаемых сайтов с локальным списком, чтобы определить, относится ли сайт к основному трафику или является известным опасным сайтом.  При посещении сайта основного трафика фильтр SmartScreen не отправляет URL-адрес в службу SmartScreen.  Если URL-адрес находится в локальном списке опасных сайтов, фильтр SmartScreen блокирует его, что предотвращает загрузку любых фрагментов вредоносного веб-содержимого.  Microsoft Edge периодически скачивает на устройство обновленный список сайтов основного трафика и опасных сайтов.  Второй тип проверки URL-адреса — это асинхронная проверка репутации в службе SmartScreen.  Функция SmartScreen выполняет проверку всех URL-адресов, которые не относятся к основному трафику.  Microsoft Edge передает URL-адрес, важную информацию о сайте и уникальный идентификатор вашего устройства, а также общие сведения о местонахождении в службу SmartScreen, чтобы определить безопасность сайта.  Сведения, предоставляемые браузером Microsoft Edge, позволяют службе определить новые опасные сайты и следить за новейшими угрозами безопасности.  Результаты проверки URL-адресов сохраняются локально на устройстве и автоматически удаляются по завершении сеанса браузера.  Во всех запросах к службе SmartScreen применяется шифрование HTTPS.  

В-третьих, фильтр SmartScreen проверяет скачиваемые файлы, чтобы предотвратить повреждение вашего устройства.  При завершении скачивания фильтр SmartScreen синхронно выполняет проверку репутации двоичных файлов.  Microsoft Edge отправляет сведения о файле, такие как хэш файла, имя файла, URI скачивания и уникальный идентификатор вашего устройства в службу SmartScreen, чтобы выполнить проверку репутации.  Во всех запросах к SmartScreen применяется шифрование HTTPS.  Служба SmartScreen возвращает результат проверки, разрешающий или запрещающий полное скачивание файла.  Результаты сохраняются локально на устройстве.  

Служба SmartScreen сохраняет данные о проверках репутации и создает базу данных известных вредоносных URL-адресов и файлов.  Данные сохраняются на защищенных серверах Майкрософт и используются только для служб безопасности Майкрософт.  Данные никогда не используются для идентификации или определения вас в качестве цели.  При очистке кэша браузера удаляются все локально сохраненные данные URL-адресов фильтра SmartScreen.  При очистке журнала загрузок удаляются все локально сохраненные данные SmartScreen о скачанных файлах.  

Фильтр SmartScreen по умолчанию включен в браузере Microsoft Edge.  Чтобы отключить фильтр SmartScreen, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Службы** отключите параметр **Фильтр SmartScreen в Microsoft Defender**.  Параметр действует для всех профилей, связанных с установкой Microsoft Edge на устройстве.  Параметр не синхронизируется между устройствами.  Этот параметр действует для просмотра в режиме InPrivate и для гостевого режима.  Если устройство управляется с помощью групповых политик, настроенных вашей организацией, параметр отображается в Microsoft Edge.  Чтобы просмотреть параметр, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  Дополнительные сведения о фильтре SmartScreen см. в разделе [SmartScreen: вопросы и ответы][MicrosoftSupport17443].  

При необходимости функция SmartScreen проверяет URL-адреса скачиваемых файлов, чтобы проверить, относятся ли они к категории потенциально нежелательных приложений.  Блокировка потенциально нежелательных приложений обеспечивает повышенную производительность, эффективность и удобство работы с Windows.  Этот параметр по умолчанию отключен и доступен только на устройствах с Windows 10.  Чтобы включить функцию, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите параметр **Блокировка потенциально нежелательных приложений**.  Дополнительные сведения о классификации потенциально нежелательных приложений см. в статье [Потенциально нежелательные приложения (PUA)][WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted].  Дополнительные сведения о том, как настроить этот параметр, см. в статье [Обнаружение и блокировка потенциально нежелательных приложений][WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender].  

## Распознавание речи

Для преобразования речи в текст Microsoft Edge поддерживает [API Web Speech][GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi].  Если веб-сайт содержит веб-функцию, требующую записи и преобразования речи в текст и запрашивающую доступ к вашему микрофону, Microsoft Edge отправляет записанный звук в службу Майкрософт, где он преобразуется в текст.  Записанный звук отправляется с использованием случайно созданного маркера через безопасное HTTPS-подключение в службы Microsoft Azure Cognitive Services.  Записанное звуковое содержимое не сохраняется ни для каких целей.  Текст возвращается на ваше устройство, а затем отправляется на веб-сайт.  

Чтобы отключить преобразование речи в текст, вы можете запретить доступ к микрофону с любого сайта, запрашивающего разрешение.  Чтобы отключить разрешение на доступ к микрофону для всех сайтов, перейдите по адресу `edge://settings/content/microphone`.  

## Проверка орфографии  

Microsoft Edge проверяет орфографию при вводе текста в браузере.  Проверка орфографии выполняется локально на устройстве; Microsoft Edge не отправляет сведения о введенном вами тексте в корпорацию Майкрософт для проверки орфографии.  Чтобы отключить функцию, перейдите по адресу `edge://settings/languages` и в разделе **Проверка орфографии** отключите параметр для каждого языка.  

При добавлении нового языка в Microsoft Edge браузер загружает словарь для нового языка на устройство по протоколу HTTPS.  Словарь используется во встроенной службе проверки орфографии.  При удалении языка из параметров Microsoft Edge словарь удаляется с устройства.  Гостевой режим не использует настраиваемый словарь из профиля или любой добавленный язык.  Чтобы добавить или удалить слова из локального словаря, перейдите по адресу `edge://settings/languages` и в разделе **Проверка орфографии** выберите **Добавить или удалить слова**.  

## Предложения похожих сайтов  

Чтобы устранить опечатки при вводе URL-адресов в адресной строке, приводящие к ошибке веб-сайта, Microsoft Edge может рекомендовать исправленный URL-адрес.  При возникновении ошибки перехода на веб-сайт браузер Microsoft Edge отправляет домен веб-адреса в службу Майкрософт для предложения исправленного URL-адреса.  Microsoft Edge не включает идентификаторы и маркеры с доменом.  Если служба находит предложение, она возвращает предлагаемый URL-адрес.  Майкрософт сохраняет неправильный и предложенный домен для улучшения службы.  Чтобы облегчить переход на правильные сайты, эта функция включена по умолчанию.  Чтобы отключить функцию, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Службы** отключите параметр **Предлагать похожие сайты, если не удается найти веб-сайт**.  

## Синхронизация  

Вход в Microsoft Edge с учетной записью Майкрософт позволяет синхронизировать данные браузера во всех версиях Microsoft Edge, где выполнен вход.  Вы можете синхронизировать свое избранное, параметры, данные форм заполнения \(адреса и т. д.\), пароли, расширения и коллекции.  Вы должны предоставить разрешение на включение синхронизации в Microsoft Edge, а каждый тип синхронизируемых данных можно включать и отключать по отдельности.  В избранное входят все вкладки, ранее выбранные в устаревшей версии Microsoft Edge, которые синхронизируются с остальным избранным.  Удаленные или измененные элементы избранного и другие данные из одной версии Microsoft Edge с выполненным входом синхронизируются со всеми остальными версиями Microsoft Edge, где выполнен вход и включена синхронизация.  Чтобы управлять настройками синхронизации, перейдите по адресу `edge://settings/profiles/sync`.  Вашими параметрами синхронизации может управлять организация.

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/sync.png" alt-text="Синхронизация" lightbox="./media/whitepaper-media/sync.png":::
   Синхронизация  
:::image-end:::  

Для осуществления синхронизации отправляются дополнительные данные о подключении и настройке устройства, необходимые для обеспечения возможностей синхронизации, такие как имя устройства, его марка и модель.  Данные могут быть удалены из [панели мониторинга устройств Майкрософт][MicrosoftAccountDevices].  Для управления синхронизированным избранным перейдите по адресу `edge://favorites`.  Для управления всеми остальными типами данных перейдите по адресу `edge://settings/profiles`.  

При передаче между браузером и серверами Майкрософт все синхронизированные данные шифруются и передаются по протоколу HTTPS.  Синхронизированные данные также сохраняются в зашифрованном состоянии на серверах Майкрософт.  Конфиденциальные типы данных, такие как адреса и пароли, дополнительно шифруются на устройстве перед синхронизацией.  Если вы используете рабочую или учебную учетную запись, все типы данных дополнительно шифруются перед синхронизацией с помощью службы защиты информации (Майкрософт).  Все прочие синхронизируемые типы данных хранятся до их удаления вами, удаления учетной записи или до перехода учетной записи в неактивное состояние.  Идентификатор учетной записи вкладывается во все синхронизируемые данные, так как идентификатор необходим для синхронизации на нескольких устройствах. 

В режиме InPrivate и гостевом режиме данные браузера не синхронизируются с вашей учетной записью Майкрософт.  Однако избранное, созданное в сеансах InPrivate, синхронизируется с другими версиями Microsoft Edge, где выполнен вход и включена синхронизация.  

## Блокировка отслеживания  

Microsoft Edge разработан для обнаружения и блокировки известных средств отслеживания.  Пользователи могут выбирать из трех уровней блокировки отслеживания: "Базовая", "Уравновешенная" и "Строгая".  Чтобы защитить конфиденциальность пользователей, по умолчанию выбран вариант "Уравновешенная".  Microsoft Edge обнаруживает средства отслеживания до их загрузки на страницу с помощью списка (из открытых источников) известных средств отслеживания.  Список периодически скачивается на устройство при обновлении списка.  Количество заблокированных средств отслеживания и их имена хранятся локально на устройстве для статистических целей.  Чтобы удалить данные, перейдите по адресу `edge://settings/privacy/blockedTrackers`.  Обнаружение и блокировка средств отслеживания выполняется локально на устройстве.  Чтобы отключить блокировку отслеживания, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  Дополнительные сведения о блокировке отслеживания см. в статье [Сведения о функции блокировки отслеживания в Microsoft Edge][MicrosoftAccount4533959].  

Вы можете отключить обновление списка с помощью следующей групповой политики: [Включить обновление компонентов в Microsoft Edge][DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled].  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/tracking-prevention.png" alt-text="Блокировка отслеживания" lightbox="./media/whitepaper-media/tracking-prevention.png":::
   Блокировка отслеживания  
:::image-end:::  

## Перевод  

В Microsoft Edge вы можете просматривать веб-страницы и переводить их на нужный язык.  Встроенная функция перевода использует службу на вашем устройстве, которая выбирает в качестве примеров случайные фрагменты веб-страницы для определения исходного языка.  Если обнаруженный язык не является одним из стандартных языков, Microsoft Edge предлагает перевести веб-страницу на ваш отображаемый язык или другой язык по вашему выбору.  Microsoft Edge не переводит веб-страницу без вашего разрешения.  Кроме того, вы можете перевести веб-страницу, щелкнув ее правой кнопкой мыши и выбрав **Перевести**.  Чтобы перевести веб-страницу, Microsoft Edge отправляет ее содержимое и случайно созданный маркер в службу перевода Microsoft Azure по безопасному подключению HTTPS.  Содержимое страницы не сохраняется ни для каких целей.  Чтобы запретить Microsoft Edge предлагать перевод веб-страниц, перейдите по адресу `edge://settings/languages` и отключите параметр **Предложить перевод страниц, которые не на языке, который я читаю**.  

## Веб-приложения и закрепленные сайты  

Microsoft Edge позволяет устанавливать веб-приложения, сделанные разработчиками веб-сайтов, и закреплять избранные сайты.  

При закреплении сайта он добавляется на панель задач или панель Dock.  Данные сохраняются локально на устройстве.  Для некоторых сайтов предоставляются сведения о том, были ли они закреплены, чтобы они не предлагали закрепить их.  Вы можете управлять закрепленными сайтами на панели задач или панели Dock.  Закрепленные сайты открываются в окнах Microsoft Edge и используют те же разрешения для сайтов и параметры диагностических данных, что и в конкретной версии Microsoft Edge.  

## Веб-представление

Веб-представления Microsoft Edge позволяют разработчикам приложений размещать веб-содержимое в собственных приложениях в Windows 10 и Windows 7.  Приложения, содержащие веб-представление Microsoft Edge, могут отправлять диагностические данные, например сведения об использовании веб-платформы Microsoft Edge и посещаемые в приложении сайты, в корпорацию Майкрософт.  Чтобы включить сбор диагностических данных, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и в разделе **Помогите улучшить Microsoft Edge** включите соответствующий параметр.  Чтобы отключить сбор диагностических данных о Microsoft Edge в Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** и выберите **Диагностика и отзывы**.  Чтобы отключить сбор диагностических данных для всех других платформ, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` в обычном сеансе просмотра и отключите параметры **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт** и **Повышать эффективность поисковых запросов и продуктов Майкрософт, отправляя сведения о посещаемых в Microsoft Edge веб-сайтах**.  Приложения, содержащие веб-представление Microsoft Edge, могут собирать другие данные, управляемые системой управления сбором данных разработчика и соответствующими политиками конфиденциальности.  

## Сведения о посещаемых веб-сайтах для улучшения продуктов и служб  

Если вы решили улучшить поиск и другие продукты и службы Майкрософт, Microsoft Edge будет отправлять сведения о посещаемых вами веб-сайтах в Майкрософт.  Диагностические данные используются в обобщенном виде для улучшения продуктов и служб Майкрософт для всех пользователей, и не собираются и не хранятся вместе с вашей учетной записью Майкрософт.  Отправка сведений о посещаемых в Microsoft Edge сайтах помогает Майкрософт понять, насколько быстро загружаются сайты и повысить релевантность результатов поиска.  

К диагностическим данным относится URL-адрес посещенной страницы, метрики веб-сайтов, заголовок страницы, способ доступа к странице, сведения о содержимом страницы и другие релевантные сведения о навигации по странице.  К некоторым диагностическим данным прикрепляется уникальный идентификатор вашего устройства.  В ином случае диагностические данные связаны с уникальным сбрасываемым идентификатором браузера.  Идентификаторы не содержат ваших личных сведений.  Команда Microsoft Edge соблюдает конфиденциальность диагностических данных, ограничивая доступ к данным и/или очищая личные сведения.  Чтобы сбросить уникальный идентификатор вашего браузера на устройствах с Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Диагностические данные** измените параметр **Полные** на **Основные**.  Чтобы создать новый сбрасываемый идентификатор для вашего браузера на других платформах, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и переведите параметр **Повышать эффективность поисковых запросов и продуктов Майкрософт, отправляя сведения о посещаемых в Microsoft Edge веб-сайтах** из состояния **вкл.** в состояние **выкл**.  Функция сброса может отличаться для устройств, управляемых групповыми политиками, настроенными вашей организацией.  

В Microsoft Edge для Windows 10 параметр определяется настройкой диагностических данных Windows.  Чтобы просмотреть соответствующие параметры в Microsoft Edge, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` в разделы **Конфиденциальность** и **Службы**.  Чтобы изменить параметры Windows, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** и выберите **Диагностика и отзывы**.  Чтобы управлять сбором диагностических данных на других платформах, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите или отключите параметр **Повышать эффективность поисковых запросов и продуктов Майкрософт, отправляя сведения о посещаемых в Microsoft Edge веб-сайтах**.  Параметр действует для всех профилей, связанных с установкой Microsoft Edge на устройстве.  Параметр не синхронизируется между устройствами.  Чтобы просмотреть, управляется ли ваше устройство с помощью групповых политик, настроенных вашей организацией, перейдите по адресу `edge://settings/privacy`.  

Диагностические данные шифруются при передаче и хранятся на защищенных серверах Майкрософт в необработанном формате сроком до 30 дней.  После обезличивания и обобщения диагностических данных необработанные данные диагностики удаляются.  Обезличенные и обобщенные диагностические данные хранятся в течение 2 лет для постоянного улучшения продуктов и служб Майкрософт.  Так как диагностические данные не собираются из вашей учетной записи Майкрософт и не хранятся вместе с ней, их невозможно просмотреть или удалить из вашей [панели мониторинга конфиденциальности Майкрософт][MicrosoftAccountPrivacy].  На устройствах c Windows 10: чтобы запросить удаление диагностических данных, связанных с вашим устройством, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** > **Диагностика и отзывы** и в разделе **Удалить диагностические данные** нажмите **Удалить**.  На других платформах диагностические данные удаляются или полностью обобщаются и становятся анонимными в течение 30 дней.  

Чтобы просмотреть диагностические данные, собранные в Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность**, выберите **Диагностика и отзывы** и нажмите **Просмотр диагностических данных**.  Чтобы просмотреть данные на других платформах, перейдите по адресу `edge://data-viewer`.  Чтобы включить функцию просмотра диагностических данных на других платформах, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` и включите параметр **Повышать эффективность поисковых запросов и продуктов Майкрософт, отправляя сведения о посещаемых в Microsoft Edge веб-сайтах**.  

Диагностические данные никогда не отправляются при просмотре в режиме InPrivate или гостевом режиме.  

## Application Guard в Защитнике Windows  

Application Guard в Защитнике Windows \(WDAG\) — это функция, доступная для организаций.  Если Application Guard в Защитнике Windows включен, Microsoft Edge открывает недоверенные сайты внутри изолированного контейнера, чтобы защитить ресурсы вашей организации от вредоносных сайтов или фишинговых атак.  Эта функция включается только с помощью групповых политик, управляемых организацией, и доступна только в последних версиях Windows 10.  WDAG собирает для улучшения продуктов диагностические данные, связанные с открытием недоверенных сайтов в изолированном контейнере, например о том, как долго занимает открытие нового окна Application Guard.  

При наличии вашего разрешения WDAG также собирает сведения об использовании браузера и о посещаемых вами сайтах.  Чтобы отключить сбор диагностических данных о Microsoft Edge в Windows 10, откройте **Пуск** > **Параметры** > **Конфиденциальность** и выберите **Диагностика и отзывы**.  Чтобы отключить сбор диагностических данных для всех других платформ, перейдите по адресу `edge://settings/privacy` в обычном сеансе просмотра и отключите параметры **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт** и **Повышать эффективность поисковых запросов и продуктов Майкрософт, отправляя сведения о посещаемых в Microsoft Edge веб-сайтах**.  

## Windows Information Protection  

Windows Information Protection \(WIP\) помогает предотвратить случайную утечку корпоративной информации.  Эта служба доступна только для организаций с использованием групповых политик, управляемых организацией.  WIP включается для сайтов, определенных как корпоративные ресурсы.  Определить сайты в качестве корпоративных ресурсов можно с помощью значка управления в адресной строке.  WIP принудительно применяет такие функции, как запрет копирования и вставки из браузера, а также отправку определенных файлов на сайты за пределами организации.  

:::image type="complex" source="./media/whitepaper-media/w-i-p.png" alt-text="Windows Information Protection" lightbox="./media/whitepaper-media/w-i-p.png":::
   Windows Information Protection  
:::image-end:::  

Если для вашей версии Microsoft Edge включена система WIP, браузер выполняет сбор журналов событий и отправляет их в организацию.  Если служба WIP включена, вы не сможете отказаться от сбора данных.  Служба WIP доступна только в выпусках Windows 10 с августа 2016 г. и более поздних.  Дополнительные сведения о журналах событий, регистрируемых в WIP, см. в статье [Сбор журналов событий аудита Windows Information Protection (WIP)][WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs].  

## Спасибо!  

Microsoft Edge создан благодаря проекту с открытым кодом [Chromium][ChromiumMain] и другим программам с открытым кодом.  Чтобы просмотреть все использованные программы, перейдите по адресу `edge://credits`.  В качестве источника для сбора сведений о проекте с открытым кодом Chromium использовалась [техническая документация по конфиденциальности Google Chrome][GoogleChromePrivacyWhitepaper].  

<!--Microsoft Edge is committed to protecting and respecting your privacy while giving you the transparency and control you deserve.  Reach out to [@MSEdgeDev][TwitterMsedgedev] on Twitter or submit feedback by opening **Settings and more (...)** > **Help and feedback** and selecting **Send feedback** with questions or comments.  -->  

## Взаимодействие с командой Microsoft Edge  

Команда Microsoft Edge постоянно прислушивается к клиентам и ценит ваши отзывы.  Чтобы оставить отзыв в Microsoft Edge, откройте **Настройки и прочее** > **Справка и отзывы** и выберите **Отправить отзыв**.  Для прогрессивных веб-приложений \(PWA\) откройте **Настройки и прочее (...)** и выберите **Отправить отзыв в корпорацию Майкрософт**.  Вы должны указать подробности об отзыве, но все другие сведения являются необязательными.  Если электронный адрес обнаружен из вашего профиля Microsoft Edge, он предварительно заполняется, а также указывается текущий URL-адрес, на котором вы находитесь, и соответствующие диагностические данные.  Диагностические данные могут включать сведения о включенных вами функциях Microsoft Edge и использовании браузера.  Кроме того, вы можете включить снимок экрана, файлы с устройства и запись вашего браузера.  Необязательный снимок экрана, файлы или запись, предоставленные вами, могут содержать личные сведения.  Эти данные используются только для диагностики и улучшения продуктов.  

Отзывы пользователей безопасно отправляются в корпорацию Майкрософт по протоколу HTTPS и хранятся на защищенных серверах Майкрософт.  Если вы укажете свой адрес электронной почты и в ваших настройках конфиденциальности Microsoft Edge включен параметр **Отправлять отчеты о сбоях и данные об использовании браузера для улучшения продуктов Майкрософт**, с вашим отзывом связывается уникальный идентификатор установки вашего браузера.  Все диагностические данные, в том числе журналы диагностики, записи и вложения, хранятся до 30 дней.  Остальные данные отзыва, в том числе необязательный снимок экрана, хранятся до 15 месяцев.  Создайте [запрос][MicrosoftConcernPrivacy] на удаление своего отзыва, если вы указали в нем свой адрес электронной почты.  

<!-- links -->  

[DeployedgeConfigurationExperiments]: /deployedge/edge-configuration-and-experiments "Конфигурации и эксперименты Microsoft Edge | Документация Майкрософт"  
[DeployedgePoliciesComponentupdatesenabled]: /deployedge/microsoft-edge-policies#componentupdatesenabled "ComponentUpdatesEnabled — Microsoft Edge — политики | Документация Майкрософт"  
[DeployedgeUpdatePoliciesUpdate]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies#update "Обновление — Microsoft Edge — политики обновления | Документация Майкрософт"  
[DeployedgeEnterprisePrivacySettings]: /deployedge/microsoft-edge-enterprise-privacy-settings "Настройка политик Microsoft Edge для поддержки корпоративной конфиденциальности | Документация Майкрософт"  
[DeployedgePrivacyOverviewControls]: /deployoffice/privacy/overview-privacy-controls "Обзор элементов управления конфиденциальностью Приложений Microsoft 365 для предприятий | Документация Майкрософт"  

[InternetExplorer11DeployGuideCollectDataEnterpriseSiteDiscovery]: /internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery "Сбор данных с помощью средства Enterprise Site Discovery | Документация Майкрософт"  

[PlayreadyOverviewSimpleEndSystem]: /playready/overview/simple-end-to-end-system "Простая комплексная система | Документация Майкрософт"  

[WindowsPrivacyConfigureDiagnosticDataOrganization]: /windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization "Настройка диагностических сведений Windows в вашей организации | Документация Майкрософт"  

[WindowsSecurityInformationProtectionCollectAuditEventLogs]: /windows/security/information-protection/windows-information-protection/collect-wip-audit-event-logs "Сбор журналов событий аудита Windows Information Protection (WIP) | Документация Майкрософт"  
[WindowsSecurityThreatProtectionIntelligenceCriteriaPotentiallyUnwanted]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria#potentially-unwanted-application-pua "Потенциально нежелательные приложения (PUA): как Майкрософт определяет вредоносные и потенциально нежелательные приложения | Документация Майкрософт"  
[WindowsSecurityThreatProtectionWindowsDefender]: /windows/security/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus "Обнаружение и блокировка потенциально нежелательных приложений | Документация Майкрософт"  

[BingMain]: https://bing.com "Bing"  

[ChromiumMain]: https://www.chromium.org "Проекты Chromium"  

[GithubW3cIncubatorCommunityGroupSpeechApi]: https://wicg.github.io/speech-api "Черновик отчета об API Web Speech | Группа сообщества инкубатора W3C" 

[GoogleChromePrivacyWhitepaper]: https://www.google.com/chrome/privacy/whitepaper.html "Техническая документация по конфиденциальности Google Chrome"  

[MicrosoftAccountDevices]: https://account.microsoft.com/devices "Устройства | Учетная запись Майкрософт"  
[MicrosoftAccountFamilyMain]: https://account.microsoft.com/family "Семья | Учетная запись Майкрософт"  
[MicrosoftAccountPrivacy]:  https://account.microsoft.com/privacy/ "Конфиденциальность | Учетная запись Майкрософт"  
[MicrosoftAccountPrivacyAdSettings]: https://account.microsoft.com/privacy/ad-settings "Добавление параметров — конфиденциальность | Учетная запись Майкрософт"  

[MicrosoftConcernPrivacy]: https://www.microsoft.com/concern/privacy "Сообщение о проблеме с конфиденциальностью | Майкрософт"  
[MicrosoftLicensingProductProducts]: https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products "Условия лицензирования | Корпоративное лицензирование Майкрософт"  

[MicrosoftSupport10607]: https://support.microsoft.com/help/10607 "Просмотр и удаление журнала браузера в Microsoft Edge | Поддержка Microsoft Edge"  
[MicrosoftSupport12413]: https://support.microsoft.com/help/12413 "Что такое семейная группа Майкрософт? | Служба поддержки учетных записей Майкрософт"  
[MicrosoftSupport17443]: https://support.microsoft.com/help/17443 "Фильтр SmartScreen: вопросы и ответы | Поддержка Microsoft Edge"  
[MicrosoftSupport4468236]: https://support.microsoft.com/help/4468236 "Диагностика, отзывы и конфиденциальность в Windows 10 | Поддержка по конфиденциальности Майкрософт"  
[MicrosoftSupport4468240]: https://support.microsoft.com/help/4468240 "Служба определения местоположения в Windows 10 и конфиденциальность | Поддержка по конфиденциальности Майкрософт"  
[MicrosoftSupport4532583]: https://support.microsoft.com/help/4532583 "Журнал браузера Microsoft Edge для персонализации рекламы и интерфейсов | Поддержка по конфиденциальности Майкрософт"  
[MicrosoftSupport4533513]: https://support.microsoft.com/help/4533513 "Просмотр в режиме InPrivate в Microsoft Edge | Поддержка Microsoft Edge"  
[MicrosoftAccount4533959]: https://support.microsoft.com/help/4533959 "Сведения о функции блокировки отслеживания в Microsoft Edge | Поддержка по конфиденциальности Майкрософт"  

[OfficeSupport4c83a8d8748642f78e462b0fdf753130]: https://support.office.com/article/4c83a8d8-7486-42f7-8e46-2b0fdf753130 "Скачивание голосов для иммерсивного средства чтения, режима чтения и чтения вслух | Поддержка Office"  

[W3cEncryptedMediaPrivacy]: https://w3.org/TR/encrypted-media#privacy "11. Конфиденциальность — расширения зашифрованного мультимедиа | W3C"  
[W3cGeolocationApiMain]: https://w3.org/TR/geolocation-api "Спецификация API географического местоположения, второй выпуск | W3C"  

[TwitterMsedgedev]: https://www.twitter.com/MSEdgeDev "Microsoft Edge Dev | Twitter"  
