---
description: Дополнение для разработчиков ADA
title: Дополнение ADA
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge-chromium
keywords: Edge-Chromium, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик
ms.openlocfilehash: 323ae9976d9f5d73d20a492cefc4be594315cf22
ms.sourcegitcommit: 6860234c25a8be863b7f29a54838e78e120dbb62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "10571608"
---
# <span data-ttu-id="662f7-104">Дополнение к соглашению для разработчиков приложений для пользователей программы Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-104">App Developer Agreement Addendum for Microsoft Edge program users</span></span>  

## <span data-ttu-id="662f7-105">Что ж: положения и условия для расширений Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-105">Exhibit G: Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="662f7-106">Эти положения и условия для расширений Microsoft Edge \ (дополнение расширений) являются дополнением к положениям и положениям соглашения разработчика приложения, текущей версии которого можно найти по адресу [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-106">These Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions \(the "Extensions Addendum"\) is a supplement to the terms and conditions of the App Developer Agreement, the current version of which can be found at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-107">Это дополнение применимо, если вы отправили доступ к расширениям Microsoft EDGE (каждый из них, расширение "\") с помощью надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-107">This Addendum applies if you have submitted or are making available Microsoft Edge Extensions \(each, an "Extension"\) through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-108">За исключением случаев, когда вы явно изменили это дополнение расширений, все условия и положения в соглашении для разработчиков приложений, включенные в справочные материалы, применимы к предложению и распространению расширений Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-108">Except as expressly modified by this Extensions Addendum, all of the terms and conditions in the App Developer Agreement, which is incorporated by reference herein, apply to the offering and distribution of your Microsoft Edge Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-109">За исключением случаев, когда это приложение явно изменено, положения и условия, применимые к приложению или приложению в рамках соглашения разработчика приложения, будут применены к расширению, определенному в этом дополнении, и все ссылки на "магазин" или "Microsoft Store" в соответствии с соглашением для разработчиков приложений будут применены к надстройкам Microsoft EDGE, определенным в этом дополнении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-109">Except where expressly modified by this Addendum, the terms and conditions that apply to an "Application" or "App" under the App Developer Agreement will apply to an Extension as defined in this Addendum and all references to "Store" or "Microsoft Store" under the App Developer Agreement will apply to Microsoft Edge Addons as defined in this Addendum.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="662f7-110">Кратки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-110">DEFINITIONS.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-111">В соответствии с заглавными терминами, не указанными в настоящем документе, они будут иметь значения в соглашении для разработчиков приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-111">Capitalized terms not defined herein will have the meanings provided in the App Developer Agreement.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="662f7-112">"Требования к сертификации" — это технические, функциональные и другие требования к политике, предоставляемые корпорацией Microsoft \ (at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] или другое расположение, указанное в Microsoft) для расширений, которые предлагаются в надстройках Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-112">"Certification Requirements" means the technical, functional, content, and other policy requirements provided by Microsoft \(at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies], or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="662f7-113">"Надстройки Microsoft Edge" — это платформа, которой владеет (Microsoft EDGE), а также с помощью каких-либо из них могут быть предложены или приобретены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-113">"Microsoft Edge Addons" means a Microsoft owned or operated platform, however named, through which Microsoft Edge Extensions may be offered to or acquired by Customers.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="662f7-114">ОТПРАВКА, СЕРТИФИКАЦИЯ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ ПРИЛОЖЕНИЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-114">SUBMISSION, CERTIFICATION, AND DISTRIBUTION OF APPS.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-115">Раздел 3 соглашения разработчика приложения настоящим удаляется и заменяется следующими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-115">Section 3 of the App Developer Agreement is hereby deleted and replaced by the following:</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="662f7-116">Попадает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-116">Submission.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-117">Вы должны отправить в корпорацию Майкрософт каждое расширение, которое вы хотите сделать доступным в надстройках Microsoft EDGE, включая все обновления для каждого из этих расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-117">You must submit to Microsoft each Extension that you wish to make available through Microsoft Edge Addons, including any updates to each Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-118">Вы несете ответственность за отправку ваших расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-118">You are solely responsible and liable for the Extensions you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-119">Вы несете ответственность за поддержку вашего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-119">You are responsible for supporting your.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-120">Корпорация Майкрософт сохранит (или уничтожить) все копии расширения и других материалов, которые вы отправляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-120">Microsoft will retain \(or destroy\) all copies of the Extension and other materials you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-121">Корпорация Майкрософт не будет возвращать их, поэтому вы должны поддерживать собственные резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-121">Microsoft will not return them, so you must maintain your own backup copies.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="662f7-122">Обновления расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-122">Updates to Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-123">Вы можете отправлять обновления расширений для сертификации и распространения через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-123">You may submit updates to Extensions for Certification and distribution through Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-124">Эти обновления распространяются на все требования, предъявляемые этим соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-124">Those updates are subject to all of the requirements of this Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-125">Вы понимаете, что конечные пользователи могут автоматически получать обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-125">You understand that end users may receive updates automatically.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-126">Вы не можете добавлять новые функции к своему расширению с помощью обновления, которое требует от клиента письменного согласия пользователя без предварительного уведомления клиента и получения сведений о том, как это может потребоваться для тех рынков, где вы хотите распространить расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-126">You may not add any new functionality to your Extension via an update which requires written consent from the Customer without first providing notice to the Customer and obtaining any consents as may be required by law in the markets where you choose to distribute your Extension.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="662f7-127">Начальная сертификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-127">Initial Certification.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-128">Корпорация Майкрософт протестирует каждое расширение \ (в том числе все обновления), которое вы отправляете в соответствии с данным соглашением \ (в том числе применимые требования к сертификатам) и другие политики, доступные вам (если таковые имеются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-128">Microsoft will test each Extension \(including any updates\) you submit for compliance with this Agreement \(which includes the applicable Certification Requirements\) and other policies made available to you \(if any\).</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-129">Корпорация Майкрософт не будет делать никаких расширений, доступных через надстройки Microsoft EDGE, если только это расширение не будет сертифицировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-129">Microsoft will not make any Extension available through Microsoft Edge Addons unless and until the Extension is Certified.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="662f7-130">УТВЕРДИТЕЛЬНЫХ ОТКЛОНИТЬ НЕ ТРЕБУЕТСЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-130">AFFIRMATIVE DECLINE NOT REQUIRED.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-131">Независимо от раздела 4 (i) соглашения разработчика приложения, ты не обязан affirmatively отказаться от участия в Microsoft Store для бизнеса и Microsoft Store для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-131">Notwithstanding Section 4\(i\) of the App Developer Agreement, you are not required to affirmatively decline participation in Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-132">Ваше расширение будет доступно только через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-132">Your Extension will only be available through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="662f7-133">ЦЕНЫ ПРИЛОЖЕНИЯ, ПЛАТЕЖИ, ПРОВОДКИ И НАЛОГИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-133">APP PRICING, PAYMENTS, TRANSACTIONS AND TAXES.</span></span>  <span data-ttu-id="662f7-134">Раздел 6 соглашения разработчика приложения не применим к расширениям и, возможно, будет удален полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662f7-134">Section 6 of the App Developer Agreement does not apply to Extensions and is hereby deleted in its entirety.</span></span>  

<!-- image links  -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: developer-policies.md "Политики разработчика каталога надстроек Microsoft Edge"  
