---
description: Политики разработчика каталога надстроек Microsoft Edge.
title: Политики в отношении разработчиков каталога надстроек Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-Chromium, Разработка расширений, расширения браузера, надстройки, центр партнера, разработчик
ms.openlocfilehash: f71767cc4cd887ce9351202dd06732760299816d
ms.sourcegitcommit: d360e419b5f96f4f691cf7330b0d8dff9126f82e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "11015711"
---
# <span data-ttu-id="11342-104">Политики в отношении разработчиков каталога надстроек Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-104">Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies</span></span>  

## <span data-ttu-id="11342-105">Введение и цель этого документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-105">Introduction and Objective of this document</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-106">Благодарим вас за проявленный доход в разделе Разработка расширений для каталога надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-106">Thank you for your interest in developing Extensions for the Microsoft Edge Addons catalog.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-107">Политики разработчика каталога надстроек Microsoft EDGE (политики разработчика каталогов надстроек) применяются к расширениям, включая отправку расширений через [Центр партнеров][MicrosoftPartnerCenter] и предоставление таких расширений посредством надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-107">The Microsoft Edge Addons Catalog Developer Policies \(Addons Catalog Developer Policies\) apply to your Extensions, including your submission of Extensions through [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and the provision of such Extensions through the Microsoft Edge Addons.</span></span>  

## <span data-ttu-id="11342-108">Принцип</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-108">Principles</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-109">Вот несколько принципов, которые помогут вам приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-109">A few principles to get you started:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-110">В расширениях для Microsoft EDGE Вы должны иметь уникальные и различные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-110">You should offer unique and distinct value within your Extensions for Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-111">Предоставьте убедительную причину для скачивания расширений из каталога надстроек Microsoft Edge \ (надстройки Microsoft Edge \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-111">Provide a compelling reason to download your Extensions from the Microsoft Edge Addons catalog \(Microsoft Edge Addons\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-112">Не следует выдать пользователям о том, что делает ваше расширение, кто его предлагает и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-112">You must not mislead our joint users about what your Extension does, who is offering it, and so on.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-113">Вам не нужно попытаться Памятка по пользователей, системы или экосистемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-113">You must not attempt to cheat users, the system or the ecosystem.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-114">В надстройках Microsoft Edge нет места для любого типа мошенничества. возможность оценки и пересмотра, мошенничества с кредитными картами и другие мошеннические действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-114">There is no place in our Microsoft Edge Addons for any kind of fraud; be it ratings and review manipulation, credit card fraud or other fraudulent activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-115">Соблюдение политик разработчика каталога надстроек, следует сделать так, чтобы они были более привлекательными и ориентированными на расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-115">Adhering to these Addons Catalog Developer Policies should help you make choices that enhance the appeal and audience of your Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-116">Ваши расширения важны для работы сотни миллионов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-116">Your Extensions are crucial to the experience of hundreds of millions of users.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-117">Мы будем рады узнать о том, что вы создали, и представить, чтобы помочь вам добиваться своих расширений в мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-117">We look forward to experiencing what you create and are thrilled to help deliver your Extensions to the world.</span></span>  

## <span data-ttu-id="11342-118">1. политики продукта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-118">1. Product Policies</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-119">1,1 Функция DISTINCT & значение; Точное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-119">1.1 Distinct Function & Value; Accurate Representation</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-120">Расширение и связанные метаданные должны точно и ясно отразить источник, функциональность и функциональные возможности, которые вы описываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-120">Your Extension and associated metadata must accurately and clearly reflect the source, functionality, and features that you describe.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-121">расширения 1.1.1 должны иметь одну цель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-121">1.1.1 Extensions must have a single purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-122">Расширение должно иметь одну цель с узким набором функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-122">Your Extension must have a single purpose with narrow functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-123">1.1.2 Опишите свое расширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-123">1.1.2 Describe your Extension</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-124">Все аспекты вашего расширения должны точно описывать функции, возможности и любые важные ограничения расширения, в том числе необходимые или поддерживаемые устройства ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-124">All aspects of your Extension should accurately describe the functions, features and any important limitations of your Extension, including required or supported input devices.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-125">Предложение Value для расширения должно быть понятно во время первого запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-125">The value proposition of your Extension must be clear during the first run experience.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-126">Ваше расширение не может использовать имя или значок, аналогичные тем, что и другие расширения, и не обязаны представлять компанию, государственный орган или другую сущность, если у вас нет разрешения на создание такого представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-126">Your Extension may not use a name or icon similar to that of other Extensions, and must not claim to represent a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-127">функции 1.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-127">1.1.3 Functionality</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-128">Расширение должно быть полностью функциональным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-128">Your Extension must be fully functional.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-129">Поиск и обнаружение 1.1.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-129">1.1.4 Search and Discovery</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-130">Условия поиска могут не превышать семь уникальных терминов и должны быть важны для вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-130">Search terms may not exceed seven unique terms and should be relevant to your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-131">1.1.5 для получения нужных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-131">1.1.5 Provide appropriate details</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-132">Вы должны предоставить отличительные и информативные сведения о расширении и функциональных возможностях в списке \ (метаданные \) для расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-132">You must provide distinct and informative details about your Extension and the functionality in listing \(metadata\) for your Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-133">Ваше расширение должно обеспечивать полезную и качественную работу пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-133">Your Extension must provide a valuable and quality user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-134">Расширение также должно иметь активное присутствие в надстройках Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-134">Your Extension must also have an active presence in Microsoft Edge Addons.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-135">1.1.6 стабильность и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-135">1.1.6 Stability and Performance</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-136">Ваше расширение не должно отрицательно повлиять на производительность или стабильность Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-136">Your Extension must not negatively impact the performance or stability of Microsoft Edge.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-137">1.1.7 запутывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-137">1.1.7 Obfuscation</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-138">Расширения с запутанным кодом недопустимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-138">Extensions with obfuscated code are not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-139">Сюда входит код в пакете расширения, а также внешний код или ресурс, извлеченные из Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-139">This includes code within the Extension package as well as any external code or resource fetched from the web.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-140">Может потребоваться реструктуризация частей кода, если он не является допустимым для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-140">You may be asked to refactor parts of your code if it is not reviewable.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-141">изменение параметров браузера 1.1.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-141">1.1.8 Altering Browser Settings</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-142">Расширение не должно **заключаться в том случае, если пользователь не имеет соответствующего согласия**, изменить или не ограничивает возможности браузера и параметры, в том числе следующие: служба поиска в адресной строке и предложения, страница "начало" или "Главная", страница создания вкладки, а также добавление или удаление избранного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-142">Your Extension must **not, without appropriate user consent**, alter, or appear to alter, browser functionality or settings including, but not limited to: the address bar search provider and suggestions, the start or home page, the new tab page, and adding or removing favorite.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-143">Любые изменения параметров браузера должны быть явно описаны в описании расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-143">Any alteration to the browser settings should be explicitly documented in the description of the Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-144">Ваше расширение может возобновить только параметры ключа, чтобы заменить веб-страницу или службу Microsoft другим лицом (например, использовать сторонние поисковые системы или настроить домашнюю страницу в веб-свойстве стороннего поставщика), если вы работаете или иным образом связаны с этим третьим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-144">Your Extension may only revise key settings to replace a Microsoft webpage or service with that of a third-party \(such as require use of a third-party search engine or set the home page to a third-party web property\) if you are employed by or otherwise associated with such third-party.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-145">безопасность 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-145">1.2 Security</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-146">Ваше расширение не должно подвергаться риску и не разрушить безопасность пользователей, а также безопасности или функциональности устройства, системы или связанных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-146">Your Extension must not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the device, system or related systems.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-147">Политики безопасности контента 1.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-147">1.2.1 Content Security Policies</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11342-148">Если вы вносите изменения в свое расширение, помимо описанных выше функций, любые изменения, внесенные в код, должны соответствовать [политике безопасности содержимого Microsoft Edge][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-148">If you make any changes to your Extension beyond the described functionality, any changes to code must be compliant with the [Microsoft Edge content security policy][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span></span>  <span data-ttu-id="11342-149">Пример: расширение не должно загружать удаленный сценарий, а затем запускать этот сценарий так, как это не противоречит описанным функциональным возможностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-149">Example: Your Extension should not download a remote script and subsequently run that script in a manner that is not consistent with the described functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-150">1.2.2 нежелательные и вредоносные программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-150">1.2.2 Unwanted and Malicious Software</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-151">Ваше расширение не должно содержать или включать вредоносные программы, определенные в критериях Microsoft для [нежелательных и вредоносных программ][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-151">Your Extension must not contain or enable malware as defined by the Microsoft criteria for [Unwanted and Malicious Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-152">зависимость 1.2.3 от другого программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-152">1.2.3 Dependency on other software</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-153">Ваше расширение может зависеть от неинтегрированного программного обеспечения (например, другого продукта, модуля или службы), чтобы обеспечить основные функциональные возможности при условии, что вы раскрываете зависимость в описании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-153">Your Extension may depend on non-integrated software \(such as another product, module, or service\) to deliver the primary functionality, provided you disclose the dependency in the description</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-154">Обновление расширений 1.2.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-154">1.2.4 Extensions Update</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-155">Если иное не разрешено корпорацией Майкрософт, расширения необходимо обновлять только через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-155">Unless otherwise permitted by Microsoft, your Extensions must be updated only through Microsoft Edge Addons.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-156">продукт 1,3, который можно протестировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-156">1.3 Product is Testable</span></span>  
<span data-ttu-id="11342-157">Расширение должно быть тестируемо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-157">The Extension must be testable.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-158">Если вы не можете проверить расширение по какой-либо причине, в том числе указанные ниже, но не ограничиваются ими, возможно, это требование не задано расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-158">If it is not possible to test your Extension for any reason, including, but not limited to, the items below, your Extension may fail this requirement.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-159">Учетные данные пользователя 1.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-159">1.3.1 User Credentials</span></span>  
<span data-ttu-id="11342-160">Если ваше расширение требует учетных данных для входа, укажите рабочую демонстрационную учетную запись, используя поле **заметки для сертификации** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-160">If your Extension requires login credentials, provide a working demo account using the **Notes for certification** field.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-161">1.3.2 доступности служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-161">1.3.2 Availability of services</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-162">Если для расширения требуется доступ к серверу, необходимо, чтобы сервер работал правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-162">If your Extension requires access to a server, the server must be functional to verify that it works correctly.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-163">1,4 удобство использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-163">1.4 Usability</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-164">Расширение должно соответствовать стандартам хранилища расширений для удобства использования, в том числе в подразделах, описанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-164">Your Extension must meet Extension Store standards for usability, including, but not limited to, those listed in the subsections below.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-165">совместимость 1.4.1 на разных платформах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-165">1.4.1 Compatibility across platforms</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-166">Расширения должны быть совместимы с Microsoft EDGE на всех устройствах и платформах, где они могут быть загружены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-166">Extensions should be compatible with Microsoft Edge on all the devices and platforms on which they may be downloaded.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-167">Если расширение загружено на устройстве, где оно несовместимо, оно должно определять, что при запуске и отображать сообщение для пользователя о требованиях, которым должны соответствовать устройства для обеспечения совместимости с расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-167">If an Extension is downloaded on a device with which it is not compatible, it should detect that at launch and display a message to the user detailing the requirements that devices must meet in order to be compatible with your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-168">Взаимодействие с пользователем 1.4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-168">1.4.2 User Experience</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-169">Расширение должно быстро запускаться, и оно должно оставаться на связи с данными пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-169">The Extension must start up promptly and must stay responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-170">Расширения должны продолжать работу и оставаться на скорости ввода данных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-170">Extensions must continue to run and remain responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-171">Расширения должны выключаться надлежащим образом и не закрываться неожиданно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-171">Extensions must shut down gracefully and not close unexpectedly.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-172">Расширение должно обрабатывать исключения и оставаться на скорости ввода данных пользователем после обработки исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-172">The Extension should handle exceptions and remain responsive to user input after the exception is handled.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-173">1,5 личные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-173">1.5 Personal Information</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-174">Следующие требования применимы к расширениям, которые обращаются к личным сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-174">The following requirements apply to Extensions that access Personal Information.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-175">Личные данные включают все данные или данные, которые определяют или могут использоваться для идентификации человека или для него связаны такие данные или данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-175">Personal Information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-176">1.5.1 собирать персональные данные только при необходимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-176">1.5.1 Collect Personal Information only when necessary</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-177">Ваше расширение может собирать данные, получать к ним доступ, использовать или передавать личные сведения \ (в том числе с помощью веб-браузера \); только в том случае, если это необходимо, и только для выразительной незакрытой функции, ориентированной на пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-177">Your Extension may collect, access, use, or transmit Personal Information \(including web browsing activity\); only if required by and only for use in a prominently disclosed, user-facing feature.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-178">1.5.2 ведение политики конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-178">1.5.2 Maintain a privacy policy</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-179">Независимо от того, осуществляет ли расширение доступ к данным, собирает или передает личные данные; Вы должны предоставить заметные уведомления и соблюдать требования к политике конфиденциальности, если это требуется законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-179">Regardless of whether your Extension accesses, collects, or transmits Personal Information; you must provide prominent notice of and comply with your privacy policy if required by law.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-180">Ваша политика конфиденциальности должна информировать пользователей о персональных данных, которые были доступны, собраны или переданы вашим расширением, как они используются, хранятся и защищены, и указывают типы участников, которым она раскрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-180">Your privacy policy must inform users of the Personal Information accessed, collected, or transmitted by your Extension, how that information is used, stored, and secured, and indicate the types of parties to whom it is disclosed.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-181">В соответствии с политикой конфиденциальности должны описываться элементы управления, которыми пользователи пользуются и совместно использовать свои данные, как они обращаются к своим сведениям и должны соблюдать применимые законы и положения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-181">Your privacy policy must describe the controls that users have over the use and sharing of their information, how they access their information, and it must comply with applicable laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-182">После добавления новых функций и функциональных возможностей к своему расширению вы должны обновлять свою политику конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-182">Your privacy policy must be kept up-to-date as you add new features and functionality to your Extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-183">Если вы задаете Microsoft с политикой конфиденциальности, вы соглашаетесь с тем, чтобы корпорация Майкрософт предоставляла такую политику конфиденциальности для пользователей вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-183">If you provide Microsoft with your privacy policy, you agree to permit Microsoft to share such privacy policy with users of your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-184">1.5.3 совместное использование данных с третьими сторонами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-184">1.5.3 Sharing data with third parties</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-185">Вы можете опубликовать личную информацию о пользователях расширения в внешней службе или третьих сторонах с помощью расширения или связанных метаданных только после того, как они будут получать согласие на согласие от этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-185">You may publish the Personal Information of users of your Extension to an outside service or third-party through your Extension or associated metadata only after obtaining opt-in consent from those users.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-186">Согласие согласия – пользователи получают разрешение Express в пользовательском интерфейсе расширения для запрошенной деятельности после того, как вы выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-186">Opt-in consent means the users give their express permission in the user interface of your Extension for the requested activity, after you:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-187">Опишите, какие пользователи обращаются к данным, используемые или общие, а также укажите типы сторон, которым она была закрыта, и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-187">Describe to your users how the information is accessed, used or shared and indicate the types of parties to whom it is disclosed, and</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-188">Предоставьте пользователям механизм в пользовательском интерфейсе расширения, с помощью которого можно будет отменить это разрешение и отказаться от него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-188">Provide your users a mechanism in the Extension user interface through which they have the option to later rescind the permission and opt-out.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-189">1.5.4 общий доступ к информации для пользователей, не являющихся пользователями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-189">1.5.4 Sharing information of non-Users</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-190">Если вы публикуете личную информацию о пользователе для внешней службы или стороннего поставщика с помощью расширения или метаданных, но пользователь, которому предоставлен общий доступ к данным, не является пользователем вашего расширения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-190">If you publish a person's Personal Information to an outside service or third-party through your Extension or the metadata, but the person whose information is being shared is not a user of your Extension;</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="11342-191">Чтобы опубликовать эти личные данные, необходимо получить разрешение на письменный запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-191">You must obtain express written consent to publish that Personal Information.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="11342-192">Вы должны предоставить пользователю, чей доступ к данным, отказаться от него в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-192">You must permit the person whose information is shared to withdraw that consent at any time.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="11342-193">Ваша политика конфиденциальности должна ясно раскрывать, что вы можете собирать личные данные таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-193">Your privacy policy must clearly disclose that you may collect personal information in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="11342-194">При необходимости в соответствии с применимым законодательством вы должны удалить личные данные любого сотрудника по запросу, включая тех, сведения о которых вы собираетесь выполнять таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-194">If required by applicable law you must delete the Personal Information of any individual upon request, including individuals whose information you collect in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="11342-195">Если ваше расширение предоставляет пользователям доступ к личным сведениям другого пользователя, это требование также распространяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-195">If your Extension provides users with access to another person's Personal Information, this requirement also applies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-196">безопасный обмен данными 1.5.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-196">1.5.5 Transmit information securely</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-197">Если ваше расширение собирает, сохраняет или передает персональные данные; Это может быть безопасно с помощью современных методов шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-197">If your Extension collects, stores, or transmits Personal Information; it must do so securely by using modern cryptography methods.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-198">1.5.6 весьма конфиденциальная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-198">1.5.6 Highly sensitive information</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-199">Ваше расширение не должно выполнять сбор, хранение и передачу конфиденциальных персональных данных, таких как исправность или финансовые данные, если эти сведения не связаны с функциональностью вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-199">Your Extension must not collect, store, or transmit highly sensitive personal information, such as health or financial data, unless the information is related to the functionality of your Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-200">Расширение должно также получать согласие пользователя, прежде чем собирать, хранить или передавать такие данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-200">Your Extension must also obtain express user consent before collecting, storing, or transmitting such information.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-201">разрешения 1,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-201">1.6 Permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-202">Расширение должно запрашивать только те разрешения, которые необходимы для функционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-202">Your Extension must only request those permissions that are necessary for functioning.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-203">Вы должны предоставить описание того, как работает ваше расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-203">You must provide a description of how your Extension works.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-204">Расширение должно выполняться только так, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-204">Your Extension must only perform as described.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-205">Ваше расширение может не запросить разрешения на доступ к функциям, которые выходят за пределы возможностей, необходимых для выполнения и функционирования в объявленном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-205">Your Extension may not request permission for capabilities that go beyond the capabilities required to perform and function as declared.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-206">Локализация 1,7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-206">1.7 Localization</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-207">Вы должны локализовать расширение для всех языков, для которых поддерживается расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-207">You should localize your Extension for all languages that the Extension claims to support.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-208">Текст описания расширения должен быть локализован для каждого объявляемого языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-208">The text of the description of your Extension should be localized in each language that you declare.</span></span>  
<span data-ttu-id="11342-209">Если расширение локализовано таким образом, что некоторые функции недоступны в локализованной версии, необходимо явным образом указать или отобразить ограничения на локализацию в описании расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-209">If your Extension is localized such that some features are not available in a localized version, you must clearly state or display the limits of localization in the Extension description.</span></span> <span data-ttu-id="11342-210">Возможности, предоставляемые расширением, должны быть достаточно похожи на всех поддерживаемых им языках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-210">The experience provided by an Extension must be reasonably similar in all languages that it supports.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-211">финансовые транзакции 1,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-211">1.8 Financial Transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-212">Если ваш продукт включает в себя приобретение, подписку, виртуальную валюту, функцию выставления счетов или захватывает финансовые данные; применимы требования, описанные в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-212">If your product includes in-product purchase, subscriptions, virtual currency, billing functionality, or captures financial information; the requirements in the following sections apply.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-213">1.8.1 Платные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-213">1.8.1 Paid Features</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-214">Ваше расширение может позволить пользователям использовать цифровое содержимое или услуги, приобретенные с помощью стороннего механизма приобретения или API-интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-214">Your Extension may enable users to consume digital content or services purchased through a third-party purchase mechanism or API.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-215">Для покупки физических товаров и услуг необходимо использовать безопасный API-интерфейс для приобретения сторонней компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-215">You must use a secure third-party purchase API for purchases of physical goods or services.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-216">Для оплаты, осуществляемой в связи с другими услугами, в том числе реальными чемпионатами для азартных игр и благотворительных взносов, необходимо использовать безопасный API-интерфейс для приобретения третьей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-216">You must use a secure third-party purchase API for payments made in connection with any other services including real world gambling or charitable contributions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-217">Если ваше расширение используется для того, чтобы способствовать сбору благотворительных пожертвований или проведению рекламных лотереи или результатам конкурса, необходимо выполнить соответствующие действия в соответствии с применимым законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-217">If your Extension is used to facilitate or collect charitable contributions or to conduct a promotional sweepstakes or contest, you must do so in compliance with applicable law.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-218">Кроме того, необходимо убедиться, что корпорация Майкрософт не является благотворительом или спонсором рекламной акции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-218">You must also state clearly that Microsoft is not the fundraiser or sponsor of the promotion.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-219">Продукты, проданные по которым продавались в расширении, не должны быть преобразованы в любую законную денежную единицу (например, доллары США, евро и т. д.), а также любые физические товары или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-219">In-product offerings sold in your Extension must not be converted to any legally valid currency \(such as USD, Euro, and so on\) or any physical goods or services.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-220">Следующие требования применимы к использованию надежного API приобретения стороннего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-220">The following requirements apply to your use of a secure third-party purchase API:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-221">На момент выполнения транзакции или при сборе всех платежей или финансовых данных от пользователя; ваше расширение должно определять поставщика транзакций Commerce, проверять подлинность пользователя и получать подтверждение для транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-221">At the time of the transaction or when you collect any payment or financial information from the user; your Extension must identify the commerce transaction provider, authenticate the user, and obtain user confirmation for the transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-222">Поставщик проводок Commerce поддерживает надежную платформу для обмена финансами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-222">A commerce transaction provider maintains a secure platform for financial exchanges.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-223">Ваше расширение может предоставлять пользователям возможность сохранять эту проверку подлинности, но пользователи должны иметь возможность требовать проверки подлинности для каждой транзакции или отключить транзакции внутри продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-223">Your Extension may offer users the ability to save this authentication, but users must have the ability to either require an authentication on every transaction or to turn off in-product transactions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-224">Если ваше расширение собирает данные о кредитной карте или использует сторонний процессор, который собирает данные о кредитной карте, обработка платежа должна соответствовать текущему стандарту безопасности данных PCI \ (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-224">If your Extension collects credit card information or uses a third-party payment processor that collects credit card information, the payment processing must meet the current PCI Data Security Standard \(PCI DSS\).</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-225">1.8.2 непогашенные платные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-225">1.8.2 Disclosing paid features</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-226">Расширение и связанные метаданные должны предоставлять информацию о типах предлагаемых покупок в продукте и диапазоне цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-226">Your Extension and associated metadata must provide information about the types of in-product purchases offered and the range of prices.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-227">Вы не должны выдавать себя за пользователей и должны быть в курсе природы ваших рекламных акций и предложений, включая область и условия любого пробного опыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-227">You must not mislead users and must be clear about the nature of your in-product promotions and offerings including the scope and terms of any trial experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-228">Если расширение ограничивает доступ к содержимому, созданному пользователем, во время или после пробного использования, вы должны заранее уведомлять пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-228">If your Extension restricts access to user-created content during or after a trial, you must notify users in advance.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-229">Кроме того, расширение должно быть понятно пользователю, что он запускает функцию приобретения в расширении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-229">In addition, your Extension must make it clear to users that they are initiating a purchase option in the Extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-230">уведомления 1,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-230">1.9 Notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-231">Расширение должно учитывать системные параметры для уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-231">Your Extension must respect system settings for notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-232">Это означает, что любое представление рекламных объявлений и уведомлений для пользователей должно быть совместимо с пользовательскими настройками, независимо от того, предоставляются ли уведомления службой push-уведомлений Майкрософт (MPNS \), службой push-уведомлений Windows \ (WNS \) или любыми другими службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-232">This means any presentation of ads and notifications to users must be consistent with user preferences, regardless of whether the notifications are provided by the Microsoft Push Notification Service \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\), or any other service.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-233">Если пользователь отключает уведомления либо на уровне продукта, либо в масштабе системы, ваше расширение должно оставаться на рабочем месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-233">If the user disables notifications, either on a product-specific or system-wide basis, your Extension must remain functional.</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-234">Если ваш продукт использует MPNS или WNS для передачи уведомлений, он должен соответствовать следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-234">If your product uses MPNS or WNS to transmit notifications, it must comply with the following requirements:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-235">Общие рекомендации 1.9.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-235">1.9.1 General Guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-236">Уведомления, полученные через WNS или MPNS, считаются содержимым продуктов и распространяются на все политики разработчика каталога надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-236">Notifications provided through WNS or MPNS are considered product content and are subject to all Addons Catalog Developer Policies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-237">1.9.2 собственности на уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-237">1.9.2 Ownership of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-238">Вы не должны скрывать или попытаться скрыть источник уведомлений, инициированных из расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-238">You must not obscure or try to disguise the source of any notification initiated from your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-239">1.9.3 не конфиденциальные и не конфиденциальные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-239">1.9.3 No Confidential or Sensitive Information</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-240">Вы не должны включать уведомления о том, что пользователи могут посчитать конфиденциальные или конфиденциальные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-240">You must not include in a notification any information users may reasonably consider confidential or sensitive.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-241">1.9.4 назначение уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-241">1.9.4 Purpose of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-242">Уведомления, отправляемые из расширения, должны быть связаны с этим расширением или с другими расширениями, публикуемыми в каталоге надстроек Microsoft EDGE, и не должны содержать рекламные сообщения любого типа, не связанные с вашими расширениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-242">Notifications sent from your Extension must relate to that Extension or to other Extensions you publish in Microsoft Edge Addons catalog and must not include promotional messages of any kind that are not related to your Extensions.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-243">1,10 и материалы для рекламы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-243">1.10 Advertising Conduct and Content</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-244">Для всех действий, связанных с рекламой, действуют следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-244">For all advertising related activities, the following requirements apply:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-245">Цель 1.10.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-245">1.10.1 Purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-246">Основное содержимое вашего расширения не должно быть объявлено, а рекламное объявление должно быть четко различимым из другого содержимого в вашем расширении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-246">The primary content of your Extension must not be advertising, and advertising must be clearly distinguishable from other content in your Extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-247">1.10.2ные политики и соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-247">1.10.2 Policies and Agreements</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-248">Любое рекламное содержимое, отображаемое вашим расширением, должно соответствовать [политике Microsoft Creative акцепта][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-248">Any advertising content your Extension displays must adhere to [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  
<span data-ttu-id="11342-249">Если ваше расширение отображает рекламу, весь отображаемый контент должен соответствовать требованиям к рекламе в [соглашении разработчика приложения][MicrosoftAppDeveloperAgreement] и этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-249">If your Extension displays ads, all content displayed must conform to the advertising requirements of the [App Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and this Policy.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-250">1.10.3ное качество рекламы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-250">1.10.3 Quality of advertising</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-251">Основная цель вашего расширения не должна быть членом этой статьи, чтобы не доставлять пользователей перейти на вкладку Реклама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-251">The primary purpose of your Extension must not be to get users to click ads.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-252">Расширение не должно выполнять никаких действий, которые мешают или уменьшают видимость, значение или качество любых рекламных объявлений, которые отображаются на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-252">Your Extension must not do anything that interferes with or diminishes the visibility, value, or quality of any ads that it does display.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-253">1.10.4ные акции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-253">1.10.4 Promotions</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-254">Если вы приобрели и создаете рекламные маркетинговые кампании для продвижения расширений с помощью функций рекламной кампании в [центре партнера][MicrosoftPartnerCenter], все рекламные материалы, предоставляемые в Майкрософт, включая все связанные целевые страницы, должны соответствовать [политике Microsoft Creative спецификаций][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] и [политике принятия Microsoft Creative][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-254">If you purchase or create promotional ad campaigns to promote your Extensions through the ad campaign functionality in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], all ad materials you provide to Microsoft, including any associated landing pages, must comply with [Microsoft Creative Specifications Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] and [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-255">1.10.5 уведомление пользователей об отказе от рекламных объявлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-255">1.10.5 Notifying Users of Opt-Out for Interest-Based Advertising</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-256">Ваше заявление о конфиденциальности или условия использования должны сообщить пользователям о том, как они могут отказаться от рекламы на основе процентных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-256">Your privacy statement or terms of use must let users know you plan to send Personal Information to the ad service provider and must tell users how they may opt-out of interest-based advertising.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-257">1.10.6 другие правила</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-257">1.10.6 Other guidelines</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-258">Если ваше расширение направлено на детей по возрасту 13, как определено в [соотношении в Интернет-защите личных данных детей][FTCChildrensPrivacy]. Вы должны уведомить Майкрософт об этом факте в [центре партнера][MicrosoftPartnerCenter] и убедиться в том, что все контент рекламы, отображаемый в расширении, подходит для детей в возрастной части 13 лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-258">If your Extension is directed at children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; you must notify Microsoft of this fact in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and ensure that all ad content displayed in your Extension is appropriate for children under the age of 13.</span></span>  

## <span data-ttu-id="11342-259">2 политики содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-259">2 Content Policies</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-260">Следующие политики применяются к содержимому и метаданным \ (в том числе с именем издателя, именем расширения, значком расширения, описанием расширения, снимкам расширения, прицепом расширения и по другим метаданным расширения), предлагаемым для распространения в надстройках Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-260">The following policies apply to content and metadata \(including publisher name, Extension name, Extension icon, Extension description, Extension screenshots, Extension trailers and trailer thumbnails, and any other Extension metadata\) offered for distribution in Microsoft Edge Addons.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-261">Содержимое — это изображения, звуки, видео и текст, содержащиеся в расширении, плитки, уведомления, сообщения об ошибках или баннеры, которые поставляются с сервера или с которым подключается расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-261">Content means the images, sounds, videos and text contained in the Extension, the tiles, notifications, error messages or ads exposed through your Extension, and anything delivered from a server or to which the Extension connects.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-262">Так как расширения и надстройки Microsoft Edge используются во всем мире, эти требования интерпретируются и применяются в контексте региональных и культурных норм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-262">Because Extensions and Microsoft Edge Addons are used around the world, these requirements are interpreted and applied in the context of regional and cultural norms.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-263">Требования к содержимому 2,1 для списка в каталоге надстроек Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-263">2.1 Content Requirements for Microsoft Edge Addon Catalog Listing</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-264">Метаданные и другое содержимое, которое вы отправляете на ваше расширение, могут не содержать ни содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-264">Metadata and other content you submit to accompany your Extension may not contain mature content.</span></span>  
<span data-ttu-id="11342-265">Отправки, которые не соответствуют описаниям в магазине расширений, отклоняются или немедленно удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-265">Submissions that do not meet Extension Store listings requirements are rejected or promptly removed.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-266">содержимое 2,2, в том числе имена, логотипы, оригиналы и сторонние</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-266">2.2 Content Including Names, Logos, Original, and Third-party</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-267">Все содержимое расширений и связанных с ними метаданных должно быть либо первоначально создано вами или надлежащим образом лицензировано сторонним абонентом, и его следует использовать только в том случае, если это разрешено держателями прав или разрешены законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-267">All content in your Extension and associated metadata must be either originally created by the you or appropriately licensed from a third-party rights holder and must be used only as permitted by the rights holder or as otherwise permitted by law.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-268">2,3 риск нарушения ущерба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-268">2.3 Risk of Harm</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-269">требования для 2.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-269">2.3.1 Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-270">Ваше расширение не должно содержать содержимого, которое способствует или glamorizes следующие реальные действия: \ (a \) экстремальные или некачественные сцены; \ (b) нарушения прав на участие человека; \ (c) создание недопустимых Weapons; или \ (d) использование Weapons в отношении пользователей, животных и реальных или личных свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-270">Your Extension must not contain any content that facilitates or glamorizes the following real world activities: \(a\) extreme or gratuitous violence; \(b\) human rights violations; \(c\) the creation of illegal weapons; or \(d\) the use of weapons against a person, animal, or real or personal property.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-271">2.3.2 ответственность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-271">2.3.2 Responsibility</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-272">Ваше расширение не должно: \ (a \) представлять угрозу безопасности, а также discomfort, травму и любые другие негативные последствия для конечных пользователей, а также другого человека или животного. или \ (b) создают риск или последствия ущерба для реальной или личной собственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-272">Your Extension must not: \(a\) pose a safety risk to, nor result in discomfort, injury or any other harm to end users or to any other person or animal; or \(b\) pose a risk of or result in damage to real or personal property.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-273">Вы несете ответственность за тестирование всех возможностей, а также получение сертификатов и реализацию всех необходимых мер безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-273">You are solely responsible for all Extension safety testing, certificate acquisition, and implementation of any appropriate feature safeguards.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-274">Вам не нужно отключать функции безопасности и отдыха на платформе, и вы должны включить в свое расширение все применимые по закону требования, а также стандартные предупреждения, уведомления и отказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-274">You must not disable any platform safety or comfort features and you must include all applicable legally required and industry-standard warnings, notices, and disclaimers in your Extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-275">2,4 оскорбляет чувства, клеветнических, slanderous и оскорбления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Threatening</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-276">Расширение не должно содержать оскорбляет чувства, клеветнических, slanderous или оскорбления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-276">Your Extension must not contain any content that is defamatory, libelous, slanderous, or threatening.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-277">2,5 оскорбительное содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-277">2.5 Offensive Content</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-278">Расширение и связанные метаданные не должны содержать потенциально конфиденциального или оскорбительного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-278">Your Extension and associated metadata must not contain potentially sensitive or offensive content.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-279">Контент может считаться конфиденциальным или оскорбительным в некоторых странах или регионах из-за местных законов или культурные нормы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-279">Content may be considered sensitive or offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-280">Кроме того, ваше расширение и связанные с ним метаданные не должны содержать содержимое, которое представляет собой сведения о состоянии гонки, hatredи или насилия, в зависимости от того, как изменяются состязания, этническость, Национальный источник, язык, пол, возраст, инвалидность, религии, ориентация секса, состояние как ветеран или участие в любой другой группе социальных сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-280">In addition, your Extension and associated metadata must not contain content that advocates discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-281">2,6 спиртных, табаков и наркотиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-281">2.6 Alcohol, Tobacco, and Drugs</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-282">Ваше расширение не должно содержать никакого содержимого, которое способствует или glamorizes избыточно или Irresponsible использование спиртных и табакных продуктов и наркотиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-282">Your Extension must not contain any content that facilitates or glamorizes excessive or irresponsible use of alcohol or tobacco products or drugs.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-283">2,7 взрослого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-283">2.7 Adult Content</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-284">Ваше расширение не должно содержать или отображать содержимое, которое может принимать более приемлемый человек, или в виде порнографического характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-284">Your Extension must not contain or display content that a reasonable person would consider pornographic or sexually explicit.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-285">2,8 запрещенный контент, службы и активность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-285">2.8 Prohibited Content, Services, and Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-286">Расширение должно соблюдать указанные ниже условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-286">Your Extension must adhere to the following conditions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-287">Ваше расширение не должно содержать содержимое или предоставлять службы, которые облегчают Интернет-игры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-287">Your Extension must not contain content or provide services that facilitate online gambling.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-288">Интернет-азартные игры включают, но не ограничиваются Интернет-Casinos, спортивные ставкам, лотереям или игры, которые предлагают призы на деньги или другую стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-288">Online gambling includes but is not limited to online casinos, sports betting, lotteries, or games of skill that offer prizes of cash or other value.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-289">Расширение не должно предоставлять несанкционированный доступ к содержимому веб-сайта, например, обpaywalls или ограничения для входа в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-289">Your Extension must not provide unauthorized access to website content, such as by circumventing paywalls or login restrictions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-290">Расширение не должно предоставлять, рекомендует или не разрешать несанкционированный доступ к содержимому или мультимедиа, которые защищены авторскими правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-290">Your Extension must not provide, encourage, or enable the unauthorized access, download, or streaming of copyrighted content or media.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-291">Ваше расширение не должно cryptocurrency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-291">Your Extension must not mine cryptocurrency.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-292">2,9 нелегальные действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-292">2.9 Illegal Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-293">Ваше расширение не должно содержать содержимое или функциональные возможности, которые поощряет, способствует или glamorizes нелегальным действиям в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-293">Your Extension must not contain content or functionality that encourages, facilitates or glamorizes illegal activity in the real world.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-294">2,10 избыточный ненормативный и неуместный контент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-294">2.10 Excessive Profanity and Inappropriate Content</span></span>  

*   <span data-ttu-id="11342-295">Расширение не должно содержать избыточные или недействительные ненормативные лексики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-295">Your Extension must not contain excessive or gratuitous profanity.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-296">Ваше расширение не должно содержать или отображать содержимое, которое разумный пользователь считает непристойными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-296">Your Extension must not contain or display content that a reasonable person considers obscene.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-297">Особые требования к 2,11 для страны/региона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-297">2.11 Country/Region Specific Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-298">Недопустимый контент, который является оскорбительным в любой стране/регионе, для которого нацелено расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-298">Content that is offensive in any country/region to which your Extension is targeted is not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-299">Содержание может быть оскорбительным в некоторых странах или регионах из-за местных законов или культурные нормы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-299">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-300">Ниже приведены примеры нежелательного содержимого в некоторых странах и регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-300">Examples of potentially offensive content in certain countries/regions include the following:</span></span>  

**<span data-ttu-id="11342-301">Китай</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-301">China</span></span>**  

*   <span data-ttu-id="11342-302">Запрещенный материал порнографического содержания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-302">Prohibited sexual content</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-303">Неспорные ссылки на территорию или регион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-303">Disputed territory or region references</span></span>  
*   <span data-ttu-id="11342-304">Предоставление и разрешение доступа к содержимому или службам, которые недопустимы в рамках действующего местного законодательства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-304">Providing or enabling access to content or services that are illegal under applicable local law</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-305">2,12 возрастные категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-305">2.12 Age Ratings</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-306">2.12.1ный контент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-306">2.12.1 Mature Content</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-307">Когда вы отправляете свое расширение в [Центр партнеров][MicrosoftPartnerCenter], необходимо указать, отображает ли ваше расширение содержимое, которое должно быть помечено как "устаревший".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-307">When you submit your Extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], you must indicate whether your Extension displays content that should be marked "Mature".</span></span>  <span data-ttu-id="11342-308">При определении рейтинга для вашего расширения рассматривайте все содержимое в вашем приложении, в том числе генерируемое пользователем содержимое и баннеры, а также содержимое, на которое ссылается расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-308">When determining the rating for your Extension, consider all the content in your app, including user generated content and ads, and to the content that your Extension links.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-309">Если вы хотите, чтобы ваше расширение не содержало ни одного «старшего» содержимого, вы несете ответственность за поддержание точности этого рейтинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-309">If you indicate that your Extension does not contain any "Mature" content, you are responsible for maintaining the accuracy of this rating.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-310">Несмотря на оценку, предоставленную своему расширению, она по-прежнему должна соответствовать всем требованиям, предъявляемым к содержимому политик разработчика надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-310">Regardless of the rating given to your Extension, it must still adhere to all the content requirements of Microsoft Edge Addons Developer policies</span></span>  

#### <span data-ttu-id="11342-311">Изменение оценок 2.12.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-311">2.12.2 Ratings Change</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-312">Если расширение предоставляет доступ к содержимому (например, созданному пользователем, розничному или другому веб-контенту), которое может быть подходит для более высокой возрастной категории, необходимо, чтобы пользователи могли принимать такое содержимое, используя фильтр содержимого или войдя в систему с уже существующей учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-312">If your Extension provides content \(such as user-generated, retail, or other web-based content\) that might be appropriate for a higher age rating than the assigned rating, you must require users to opt into receiving such content by using a content filter or by signing in with a pre-existing account.</span></span>  

### <span data-ttu-id="11342-313">видео 2,13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-313">2.13 Videos</span></span>  

<span data-ttu-id="11342-314">Если вы отправили рекламное видео в списке, оно должно соблюдать все рекомендации по содержанию, упомянутые в этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-314">If you submit a promotional video in the listing, it should follow all the content guidelines mentioned in this policy.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-315">Если вы хотите добавить ссылку на YouTube, необходимо убедиться, что для некоторых видео, которые нужно внедрить, отключены объявления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-315">If you choose to provide a YouTube link, you must ensure that advertisements are disabled for the specific videos that you want to embed.</span></span>  <span data-ttu-id="11342-316">Дополнительные сведения о включении и отключении рекламных объявлений на YouTube можно найти в статьях [support.Google.com/YouTube/Answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] и [support.Google.com/YouTube/Answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11342-316">For more information about how ads are enabled and disabled on YouTube, see [support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [support.google.com/youtube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "Заменяйте политику безопасности содержимого по умолчанию \ (CSP \) | Документы Microsoft"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Соглашение с разработчиком приложений | Документы Microsoft"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "Как корпорация Майкрософт определяет вредоносные и потенциально нежелательные приложения | Документы Microsoft"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Настройка форматов рекламы по умолчанию — Справка YouTube"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Реклама на внедренных видео — Справка YouTube"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "Конфиденциальность ребенка-Федеральная Комиссия"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "Политики творческих акцептов — Реклама в Майкрософт"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "Творческие спецификации — Реклама в Майкрософт"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
